[phụ nữ] Ba không,
Trường hợp khẩn cấp của bạn là gì?
[người đàn ông] 9-9-9,
[Người phụ nữ 2] 9-1-1,
Trường hợp khẩn cấp của bạn là gì?
[người đàn ông 2] Không ai biết
còn đúng gì nữa.
[Người phụ nữ 3] Nó không phải là kết thúc
của thế giới, nhưng bạn có thể thấy...
[Người đàn ông 3]
Lưới điện bị sập.
[Người phụ nữ 4] Tiền tệ là vô giá trị.
[Người đàn ông 4] Các thành phố đang cháy.
[Người phụ nữ 5]
Dịch bệnh và đại dịch.
[người đàn ông 5] Nắng nóng thảm khốc.
[Người phụ nữ 6] Chúng tôi thực sự
hết nước.
[Người đàn ông 6 hét lên] Tại sao bạn
Làm tổn thương những người này?
[Người đàn ông 7] Đến gần hơn
điểm quái dị thiết bị đầu cuối.
[Người đàn ông 8] Nhân loại đã trở nên bất hảo,
khủng bố chính nó.
Các băng đảng đang cướp bóc
như châu chấu trên khắp đất liền.
[Người phụ nữ 7] Trái đất chua chát.
[Người phụ nữ 8]
Xương của chúng ta bị nhiễm độc.
[Người phụ nữ 9]
Chúng ta đã trở thành nửa đời.
[Người đàn ông lịch sử vang vọng]
Khi thế giới sụp đổ xung quanh chúng ta,
Làm thế nào chúng ta phải dũng cảm chống lại sự tàn ác của nó?
Cái này dành cho tôi.
[ong vo ve]
Tôi sẽ lấy cái đó cho bạn.
Chúng ta nên quay trở lại ngay bây giờ.
Chúng ta đã đi quá xa.
Giận dữ!
[người đàn ông] Này, Kền kền.
[Kền kền] Suỵt! Không quá ồn ào.
[người đàn ông] Bạn đã bao giờ thấy chưa;
Nhiều thịt như vậy?
[thì thầm] Đứng yên.
[người đàn ông 2 cười] Thịt.
[chim kêu gần đó]
Valkyrie, hãy vô hình.
Vẫn như một tảng đá cho đến khi tôi trở lại.
Hãy vô hình.
[côn trùng hót líu lo]
[đàn ông lẩm bẩm]
[Kền kền] Cẩn thận.
Cẩn thận với đầu.
[người đàn ông] Cột sống đó là của tôi.
[Kền kền] Cắt ngay tại đó.
[gào thét]
[thổi còi chói tai]
[cạo kim loại]
[tiếng còi tiếp tục, ngất xỉu]
[Người đàn ông có râu] Nghe thấy không?
[mòng biển kêu gào]
[càu nhàu, thở hổn hển]
[đàn ông kêu gào]
[tiếng còi xuyên thấu]
[báo động kêu]
[Báo động tiếp tục ở xa]
[động cơ khởi động]
Lên đi! Lên đi!
Ầm ầm! Họ đã lấy Furiosa!
[động cơ ầm ầm ở xa]
[Động cơ gầm rú gần đó]
[động cơ khởi động]
[càu nhàu]
[động cơ phún xạ]
Tôi sẽ đi với bạn.
Không, họ cần bạn ở đây.
[ngôn ngữ nói
của Green Place]
Những ngôi sao ở bên bạn.
- [động cơ phún xạ]
- [bánh xe kêu]
[kim loại lạch cạch]
[động cơ ầm ầm]
[thở mạnh]
[vết nứt súng trường]
[Kền kền] Snipers!
Chúng tôi có lính bắn tỉa.
[thở hổn hển]
[động cơ văng ra mờ nhạt]
Người cưỡi ngựa đơn độc.
[tiền đạo]
[xe đạp ọp ẹp, cạo râu]
[động cơ quay lớn]
[ho vận động, phún xạ]
[động cơ chết]
Cô ấy đã phạm lỗi với chúng tôi.
[gầm gừ]
Cô cắn xuyên qua nó.
Ê! Bạn đang làm gì?
Này, cho nó. Cho nó. Cho đi!
[tắt động cơ]
[động cơ yếu ớt, ầm ầm]
Đó là Thunderbike.
Đó là Thunderbike!
[ầm ầm tiếp cận]
- Ta còn tưởng rằng ngươi làm tê liệt nó.
-Tôi đã làm!
Ai đến tìm chúng ta?
Là ai... Đó là ai?
Đó có phải là bố của bạn không?
- Đó có phải là cha ngươi không? Ai...
- [động cơ khởi động]
Ê. Này, này, này. Ê!
Bỏ rơi cô gái!
Đó là tất cả những gì anh ấy muốn.
- Chúng ta nói gì với Dementus?
- [hét lên]
Chúng tôi có thịt ngựa.
Nó không chứng minh được điều gì.
Nhưng cô gái, một khi anh nhìn thấy cô,
Anh ấy sẽ hỏi,
"Cô ấy từ đâu tới?"
Và chúng tôi sẽ là những người
để nói với anh ta.
Không ai sẽ cặn bã chúng tôi nữa.
[cả hai] Không ai sẽ
cặn bã chúng ta nữa!
[cười]
Mảnh rác rưởi đó!
[hét lên]
[thở hổn hển]
[càu nhàu]
[hét lên]
[cát rít trên cồn cát]
[thở ra]
[gió thổi]
- Hô!
- Chúng ta sẽ làm được.
- Chúng ta sẽ làm được!
- [cổ vũ]
[băm lốp]
[viên đạn rít]
Tôi nhận được tin cho Dementus.
Sa sút trí tuệ!
Bạn có gì ở đây, Toe Jam?
Tất cả một mình.
[Mứt ngón chân]
Tôi chỉ nói chuyện với Dementus.
Không. Bó tay.
Cởi trói cho nó.
[Mứt ngón chân]
Tôi đã tìm thấy nó. Cô ấy là của tôi.
Bó tay.
Nó mạnh mẽ. Thật là một kẻ ngu ngốc, hả?
- [Toe Jam] Cô ấy là của tôi.
- [Người đàn ông] Bạn đã tìm thấy nó ở đâu?
- Trả lại.
-Đâu?
- Ngươi lấy ở đâu?
- Trả lại cho nàng.
Đưa cô ấy cho tôi.
Tôi sẽ đưa cô ấy đến chỗ anh ấy.
Cô ấy đến từ một nơi phong phú.
Bạn đang nói gì đấy?
Một nơi phong phú!
Nó có tất cả mọi thứ!
Đâu?
Tôi chỉ nói chuyện với Dementus.
[gầm gừ] Bạn từ đâu tới?
[giọng nói tử tế]
Bạn từ đâu tới?
Bạn đã tìm thấy cô ấy ở đâu?
Môi tôi, tai của Dementus.
Môi tôi. Sa sút trí tuệ.
[Toe Jam cackles]
[nghẹt thở, càu nhàu]
Cô gái ngoan.
[thổi cát]
[Người đàn ông lịch sử] Bản gốc
Chu kỳ JRL Bảy may mắn
được cung cấp bởi một bảy xi-lanh
động cơ máy bay hướng tâm,
với công suất quét
của 2.800cc,
110 mã lực,
Mô-men xoắn 160 pound.
[người đàn ông] Sa sút trí tuệ.
- Sa sút trí tuệ. Hãy nhìn những gì tôi tìm thấy.
- [chó sủa]
Chúng ta có ai ở đây?
[nói chuyện phiếm bên ngoài]
Bạn tên là gì?
Họ gọi bạn là gì?
Cô ấy đến từ một nơi phong phú.
- Ta có thể?
- [Chứng mất trí nhớ] Mm-hmm.
Một người khỏe mạnh,
cuộc sống đầy đủ được nuôi dưỡng tốt.
Flawless.
Cho chúng tôi biết ở đâu
Bạn đến từ, đứa trẻ. Eh?
Nói với bạn của bạn.
Nó có tất cả mọi thứ.
Làm thế nào để bạn biết điều đó?
Một con Roobilly nói với tôi.
Anh ấy nói rằng anh ấy đã nhìn thấy nó
bằng chính đôi mắt của mình.
Hm.
Và anh ấy ở đâu?
Hãy cùng nghe từ Toe Jam.
Đưa hắn vào.
[chó sủa]
Nơi này, nơi bạn tìm thấy cô ấy,
Thật tuyệt vời, phải không?
Nó có tất cả mọi thứ, phải không?
Nước, thức ăn, mọi thứ.
[sủi bọt]
Hãy cho tôi biết.
[hơi thở rùng mình]
[chó sủa điên cuồng]
[người đàn ông 2] Hắn nghẹn ngào.
Vâng, treo ngược anh ta.
- [gầm gừ]
- [yelps]
[người đàn ông] Nhược điểm.
Có bạn đi.
[chó sủa, gầm gừ]
Vẽ bản đồ.
Vẽ một mũi tên. Vẽ một mũi tên!
[đàn ông la hét]
Cho chúng tôi xem! Cho chúng tôi xem!
[tiếng còi sắc nhọn]
[tất cả đều rơi vào im lặng]
[Sa sút trí tuệ] Bây giờ, bạn đã có
Một ngày vất vả, phải không?
Một ngày khủng khiếp.
Bạn phải kiệt sức.
Chỉ có một thứ tôi cần
Bạn phải làm và đó là nghỉ ngơi.
Bạn không cần phải làm vậy
Hãy cho chúng tôi biết bất cứ điều gì.
Bạn không cần phải nói một lời,
Tôi hứa.
Chỉ cần nghỉ ngơi.
Ngày mai, anh sẽ đưa em về nhà.
Tôi sẽ theo dõi các bài hát
Điều đó đã đưa bạn đến đây
và tôi sẽ đưa bạn về nhà.
Đưa cô ấy, cho cô ấy ăn, rửa cô ấy.
Sử dụng nước uống tốt nhất của chúng tôi.
Hai bạn.
Hãy để mắt đến cô ấy,
Giữ an toàn cho cô ấy.
Đừng để bất kỳ
của những kẻ vũ phu gần cô.
[chó gầm gừ nhẹ nhàng]
[chó liếm]
[động cơ ầm ầm]
[gió thổi]
[nhấp vào vòng bi]
[lều rầm rầm]
[người đàn ông] Này, bạn đã đến đó làm gì?
[Xe máy đang đến gần]
[Im lặng hét lên]
Táp. Táp!
[súng cao su ọp ẹp]
Nhưng!
Vui lòng. Tôi cũng là một người mẹ.
[thút thít]
Tôi sẽ không nói gì, không nói một lời.
[vòng quay xe máy]
[phụ nữ] Dừng! Ngăn cản nàng!
-Bắn! Bắn! Bắn!
-Bắn!
[phụ nữ] Đó không phải lỗi của tôi.
[người đàn ông] Chúng tôi đã mất cô ấy!
[thở hổn hển]
[xèo xèo]
[mẹ] Tốt, chúng ta tốt.
[tắt động cơ]
[ầm ầm yếu ớt]
[Furiosa] Bạn đang chảy máu.
Bạn có nghe thấy điều đó không? Đến, nhanh lên.
[ầm ầm tăng cường]
[động cơ khởi động]
[Furiosa]
Họ theo dõi chúng ta như thế nào?
Đi xe đến vùng đất cao.
Hãy che giấu bản thân thật kỹ.
Nếu anh không tìm thấy em trong một ngày,
Về nhà.
Nhưng, các...
Lấy vòng bi của bạn
từ mặt trời và các vì sao.
Khi có gió,
Sử dụng nó để che dấu vết của bạn.
- Anh sẽ không rời xa em.
- Furiosa!
Bạn là Vuvalini,
bạn sẽ làm như tôi yêu cầu.
[hơi thở run rẩy]
Dù bạn phải làm gì,
tuy nhiên mất nhiều thời gian,
hứa với tôi
Bạn sẽ tìm thấy đường về nhà.
Trồng hạt giống này.
Bảo vệ nơi xanh.
Hãy cho tôi một món quà này. Hứa.
[động cơ ầm ầm với cuộc sống]
[thì thầm]
Những ngôi sao ở bên bạn.
[động cơ ầm ầm]
[tiếng súng vang vọng]
[tiếng súng]
[Tiếng súng tiếp tục]
[Sa sút trí tuệ] Đi xung quanh!
Phải đi xung quanh!
Tìm cách xung quanh!
[đạn ricochets]
[càu nhàu]
[đàn ông la hét]
[quạ kêu]
[mẹ gào thét]
[Furiosa thút thít]
[gào thét] Mẹ!
- [gào thét]
- [Furiosa] Ma!
[khóc nức nở]
- Hừ...
- [Người thẩm vấn] Nói cho tôi biết!
Bà ấy là mẹ của bạn. Hoàn hảo.
Bạn từ đâu tới?
Hãy cho tôi biết!
[Furiosa] Và!
Hãy cho tôi biết bạn đến từ đâu
và chúng tôi sẽ chấm dứt và chấm dứt.
Ầm ầm! [gào thét]
- [khóc nức nở]
- Tất cả những gì bạn phải làm...
Tất cả những gì bạn phải làm
chỉ là điểm.
Chỉ cho tôi đi đúng hướng
và tôi sẽ đưa bạn về nhà.
Không, không, không. Đừng nhìn đi chỗ khác.
Chúng ta không được nhìn đi chỗ khác.
[người thẩm vấn]
Bạn đã có cơ hội của bạn.
Người đàn ông lịch sử,
một chiếc Word Burger, xin vui lòng?
Lệ.
[Người đàn ông lịch sử] Nước mắt con người.
Các chất tiết của lệ lệ
tuyến chứa dầu,
muối, protein,
và hormone căng thẳng.
Những giọt nước mắt của niềm vui
và những nỗi buồn
có khác nhau
thành phần hóa học.
Có. Nỗi buồn còn nhiều hơn...
Piquant, Zesty.
[Furiosa khóc]
[tiếng súng]
[Sa sút trí tuệ] Tại sao bạn sẽ
chạy trốn khỏi tôi?
[rên rỉ]
Bây giờ những người theo dõi bạn phải chiến đấu
ai sẽ giết bạn.
Bây giờ, tôi sẽ chào đón bạn.
Tất cả mọi người.
Tôi sẽ đưa bạn vào.
Bạn có thể là một phần
của đại đám này.
Bây giờ, chúng tôi có một vấn đề.
Có 20 người trong số các bạn,
nhưng chỉ có năm chiếc xe đạp.
Chúng ta chọn như thế nào?
Ai có hàng,
các bollocks, tinh hoàn
để đi xe với Dementus?
Bạn sẽ phải cho tôi thấy
bạn là ai.
Có?
Bởi vì ngày hôm nay
chúng tôi nhảy theo Darwin.
Hôm nay, chúng tôi làm
Năm chiếc xe đạp Teddy.
Sẵn sàng, thiết lập, đi!
[tất cả la hét, càu nhàu]
[cười khúc khích]
[càu nhàu]
Bạn không cần phải xem
nếu bạn không muốn.
Bạn có thể muốn nhắm mắt lại.
Bạn biết
Bạn có thể giữ cái này nếu bạn muốn.
Nó thuộc về những đứa con nhỏ của tôi.
Tại sao bạn không
Chỉ cần giữ an toàn cho anh ta?
Thưa quý vị,
Khởi động động cơ của bạn.
[động cơ khởi động, quay vòng]
[động cơ gầm rú]
Thằn lằn băm
và xúc xích máu người.
[động cơ ầm ầm]
Bạn có thể viết không?
Tôi có thể dạy bạn.
Tăng cường trí nhớ của bạn.
Bạn có thể trở thành một Người đàn ông Lịch sử.
Làm cho mình vô giá,
và Dementus
sẽ chăm sóc bạn.
[Người đàn ông lịch sử] Thiên văn học.
Xác định khóa học của một người
bằng cách tham chiếu đến các ngôi sao
và các thiên thể khác.
Trật tự! Trật tự!
Chúng ta có tò mò không, thưa sếp?
Vâng, chúng ta hãy đi xem.
[Cậu bé chiến tranh] Đây có phải là Halvalla không?
Tôi có ở Valhalla không?
Valhalla là gì?
Valhalla của
"Đại sảnh của người bị giết."
Một thiên đường cho những anh hùng đã chết.
Tốt cho bạn.
Chúng tôi đang tìm kiếm một địa điểm
của sự phong phú.
Sự phong phú là gì?
Sự phong phú, phong phú.
Có số lượng phong phú
của một cái gì đó.
[War Boy] Co...
"Số lượng copus" là gì?
Một thứ chiến đấu.
Một cuộc chiến công cụ tốt.
[Cậu bé chiến tranh] Thành cổ.
Cái gì-a-del?
[Cậu bé chiến tranh]
Đó là nơi tôi sinh ra.
Nó có tất cả mọi thứ.
Một số tiền khổng lồ
của nước ngọt.
Và những thứ xanh.
Núi nước trái cây chuyên nghiệp
và rau và... và nước.
Và một người sẽ ở đâu
tìm được Thành cổ này?
Cách đó có thể.
Đây là cái gì?
Đó chính là máu trời.
Nó gọi bạn đến với tôi.
[ruồi vo ve]
[nhai]
[nuốt]
[trò chuyện chồng chéo]
[động cơ ầm ầm]
[động cơ quay như sấm]
[Động cơ rơi vào im lặng]
[Người đàn ông lịch sử trên loa]
Kìa sức mạnh của Dementus!
Chứng mất trí đỏ
và Đại hội hủy diệt của ông.
Anh ta ở đây để bao vây bạn.
Hãy lắng nghe cẩn thận những lời của anh ấy.
[giọng nói vang vọng] Tất cả các bạn.
Tất cả những ai bảo vệ và tôn vinh
Thành cổ tráng lệ này,
Bạn có một sự lựa chọn.
Một sự lựa chọn rất hấp dẫn.
Tôi muốn các nhà lãnh đạo của bạn.
[cổ vũ rải rác]
Tôi muốn những thứ đó
người nắm giữ sự thống trị đối với bạn.
Hãy mang đến cho tôi những người lãnh đạo của bạn
và ném chúng xuống.
Ném chúng xuống,
Và bạn sẽ tránh
nhiều đau khổ và buồn bã hơn.
Họ bóc lột bạn.
Họ bắt bạn làm nô lệ.
Họ rửa chân
trong mồ hôi và máu của bạn
và họ cung cấp cho bạn
không có gì đáp lại.
[cổ vũ và cười]
[Sa sút trí tuệ] Hãy lắng nghe sự thật này.
Các bức ảnh lớn chỉ quy tắc
Bởi vì bạn chọn đi theo.
Sức mạnh là với bạn.
Bạn có thể tự do lựa chọn.
Hãy đến với tôi.
Hãy đến với tôi
với nỗi đau và gánh nặng của bạn,
và tôi sẽ nhân đôi grub của bạn.
Thức ăn và nước uống cho mọi người,
Bạn thích bao nhiêu.
Chúng tôi sẽ chia sẻ sự giàu có.
Bạn sẽ cai trị với tôi trong
sự huy hoàng của một Vùng đất hoang mới.
[Người đi xe đạp cổ vũ]
Đáng yêu.
[cười, chế giễu]
Anh sợ em, em yêu.
Thực sự sợ.
Vì Big Jilly ở đây sẽ
múc bạn ra, cả hai đầu,
mush nó lên
và trả lại cho bạn.
Nhưng điều đó không là gì so với
đến những gì ông Norton ở đây
đang mơ ước làm cho bạn.
Vì ông Norton
thực sự ghét những cú sút lớn.
- Sau đó là ông Harley.
- G'day, bạn đời!
Ông Davidson, Rizzdale Pell
và một ngàn người khác
những tên khốn điên rồ đang đuổi theo bạn,
Và không có gì cả
Tôi có thể làm để ngăn chặn họ.
Bất Tử có một yêu cầu.
Trong số tất cả các chiến binh của mình
lắp ráp ở đây,
Chọn một.
Tại sao tôi phải làm điều đó?
Đối với cuộc đàm phán này
để tiến xa hơn,
Bạn phải chọn ngẫu nhiên.
Bất kỳ cậu bé chiến tranh nào. Chỉ một.
Nếu tôi chọn không chọn thì sao?
Sau đó, bạn sẽ không bao giờ biết
sự thật.
Smeg của tôi sẽ chọn.
Có! [cười khúc khích]
Ok.
[Smeg] Nope. Ở bên phải.
[lon kêu vang]
Bạn đang chờ đợi.
Hãy chứng kiến tôi!
[Những chàng trai chiến tranh] Chứng kiến!
[Những chàng trai chiến tranh] Bất quá!
Trong số chúng ta
là 972 chiến binh sùng đạo.
Bất kỳ ai trong số họ, nếu được chọn,
cũng sẽ làm như vậy.
Mỗi người sẽ chết trong lịch sử
cho Immortan Joe.
- Đó là lý do tại sao bạn là kẻ ngốc.
- [biker] Bạn là kẻ ngốc!
Tất cả các bạn đều là những kẻ ngốc
để đến đây.
[Bất Tử Joe thở sâu]
Tôi là Scrotus.
Tôi là Rictus.
Chúng ta là con trai
của Immortan Joe.
Và bây giờ chúng tôi sẽ giết bạn.
[tất cả la hét]
[Người đi xe đạp la hét]
[càu nhàu]
Ê!
[Furiosa căng thẳng]
- [ruồi vo ve]
- [càu nhàu với nỗ lực]
Tôi gotcha.
[Vụ nổ bùng nổ]
[Sa sút trí tuệ] Khi mọi thứ
Đi bonkers, bạn phải thích nghi.
- Ngươi, cũng giống như ta.
- [chó con rên rỉ]
Họ đang ở đây.
Chúng tôi rất khó khăn.
- Ngươi là một săn nhỏ dịu dàng.
- [thút thít]
[Ông Harley]
Một giàn khoan chiến tranh. Được tải đầy đủ.
[Ông chủ Octoboss] Đó là từ
Thành Thành, được rồi.
Nó có dấu ấn của Immortan.
Thức ăn và nước uống cho guzzolene.
Nó đánh bại nhặt rác.
Đây là định mệnh của chúng ta.
Chúng tôi thực sự là
ở vùng đất của cơ hội.
[động cơ ầm ầm yếu ớt]
[Đàn ông hét lên từ xa]
[tiếng súng yếu ớt]
Xem cái này.
[Người đi xe đạp] Tất cả đều ca ngợi Dementus!
[Người đi xe đạp] Sa sút trí tuệ!
Nhiên liệu cho tất cả, đủ cho nhiều tháng.
Đây thực sự là một ngày tuyệt vời.
Vâng, tốt, tôi sắp làm được
lớn hơn rất nhiều.
Bạn là ai?
Tháo mũ bảo hiểm và áo khoác của bạn.
Tôi nhận lệnh từ The Octoboss.
[Sa sút trí tuệ] Hả?
Vâng, hãy làm những gì anh ấy nói.
[Sa sút trí tuệ] Uh-uh...
Hỏi sếp của tôi.
[rên rỉ] Ok.
Được rồi, vậy là tốt rồi.
Bên phải. Tiếp tục.
Che đậy bản thân trong này.
Đó là nó.
Như Hon. Như Hon.
Tốt?
Có bạn đi.
Chọn mười người đàn ông của bạn.
Càng hói càng tốt.
Tử vong.
[Sa sút trí tuệ] Bình tĩnh nào.
Ai muốn trở thành War Boy?
[đổ chuông đường dây]
[chuông reo yếu ớt]
[tiếng chuông tiếp tục]
Cái gì?
[Người canh gác] Giàn khoan đang quay trở lại.
Tôi nghĩ họ đang bị tấn công.
Chúng ta có mở cổng không?
Không. Có gì đó không ổn.
Tôi sẽ phải chậm lại.
Không. Nhanh hơn. Đi nhanh hơn.
Họ sẽ không mở cổng.
Họ không mua nó.
Bắn chúng.
[Người đi xe đạp] Cái gì?
Làm cho nó trở thành sự thật.
[Người đi xe đạp 2] Hắn nói cái gì?
[Người đi xe đạp 2] Ngài muốn chúng ta
để biến nó thành hiện thực.
[Ông chủ Octoboss]
Bạn đang làm gì?
[hét lên]
[hành khách] Không, không. Không, không, không!
Mày là đồ cặn bã, Dementus. Váng!
Mở cổng.
Mở cổng!
[tiếng còi vang lên]
[tiếng súng]
Mở cổng.
[Người đi xe đạp la hét]
[trò chuyện chồng chéo]
[người đàn ông] Lùi lại.
[người đàn ông 2] Xuống xe.
[Smeg]
Đưa cái này cho Immortan Joe.
Bắt.
Dementus muốn nói chuyện.
[người đàn ông] Bạn có chắc không?
[Joe bất tử]
Có. Hãy để anh ấy đến.
Khám xét thi thể, không có vũ khí.
Bất cứ điều gì anh ấy muốn, chúng tôi sẽ lắng nghe.
Sau đó giết hắn ngay tại chỗ.
[mặt nạ phòng độc rít]
[Rizzdale] Nguôi.
Nguôi.
Red Dementus khen ngợi bạn
Về lối sống của bạn
và để đồng ý với những điều này
đàm phán thương mại.
Nếu chúng tôi không trở lại an toàn
vào lúc hoàng hôn,
chúng tôi cho nổ tung Gastown.
Đây là cách bạn cứu Gastown.
[nhấp phím]
[càu nhàu nhẹ nhàng]
Và mã sáu con số tồn tại
chỉ trong não của Dementus.
Anh ấy muốn gấp đôi.
Nhân đôi tất cả mọi thứ.
Một bể nước đầy
cho nửa bể guzzolene.
Không thể làm điều đó. Không thể.
Sau đó, anh ta nhận được một cành trong hạt.
Nhân đôi sữa mẹ
và tăng gấp đôi thủy canh.
[người đàn ông] Nhân đôi spuds.
Nhân đôi giòi nghiền
và cháo gián.
Con trai tôi cần tất cả protein
họ có thể nhận được.
[yelps]
Vui lòng. Hãy cho anh ta những gì anh ta muốn!
Vùng đất hoang sẽ không duy trì nó.
Chạy các con số.
Làm ơn, Immortan của tôi. Anh trai tôi.
[hơi thở rít]
[Sa sút trí tuệ] Quyết định.
Không thể giữ điều này lâu hơn nữa.
Hãy để Rictus làm điều đó, bố.
Tôi sẽ siết chặt
mã ra khỏi anh ta.
- Đây, cầm lấy. Lấy nó.
-Hả?
- [càu nhàu đau đớn]
- [rên rỉ]
Ôi, đồ ngốc.
Tôi đã quên những con số.
- [Dementus] Đợi, đợi, đợi.
- [hét lên]
Đợi! [rên rỉ]
Đúng, nó ở trong đó,
Đã hiểu, đã hiểu, đã hiểu, được rồi.
[Rên rỉ, rùng mình]
Niềm vui sướng dội xuống họ
Dọn dẹp khỏi đầu tôi.
Đừng bao giờ làm điều đó một lần nữa, các đồng chí.
Tôi là một người đàn ông có bộ não mỏng manh.
Ai vậy?
Đó... là con gái của tôi,
Bé D.
Tiểu Thất sa sút trí tuệ.
Cô ấy trông không giống bạn.
[Sa sút trí tuệ] Vâng, tốt, cô ấy có
sự hoàn hảo của mẹ cô,
và không có thiếu sót nào của tôi.
[Joe bất tử]
Mẫu thân đâu?
[thở dài] Người phụ nữ tuyệt vời.
Quyết liệt, thông minh.
Bảo vệ tàn nhẫn như vậy
đứa nhỏ này từ Marauders.
Cô ấy trông nhợt nhạt.
Bạn trông nhợt nhạt. Cô ấy hoàn hảo.
Không giống như những điều vô lý di truyền
Bạn có cho con trai.
[gầm gừ lặng lẽ]
Chà, cô ấy nhợt nhạt
bởi vì tôi lấy máu của cô ấy,
cho bánh pudding máu
mà tôi chuẩn bị cho anh ấy.
Và bạn là ai?
Vâng, tôi là thợ cơ khí hữu cơ.
Tất cả mọi thứ trị liệu.
Bây giờ, đừng nhầm lẫn,
Cô ấy là một cuộc sống đầy đủ.
Không bị ảnh hưởng bởi con người hoặc bệnh tật.
[thở mạnh]
Bạn có muốn ở lại đây không
trong thành?
Eh?
[Joe bất tử]
Nếu tôi để bạn ở lại và bạn phát triển
để trở thành một người mạnh mẽ,
người phụ nữ khỏe mạnh,
Bạn có thể trở thành
một trong những người vợ của chúng tôi.
Không, nó là con gái tôi.
Nó sẽ là
Một cuộc hôn nhân liên hôn của hoàng gia.
Sự gắn kết của các triều đại.
Cả cuộc đời cô ấy
Tôi đã bảo vệ cô ấy,
từ mặt trời, gió,
mọi ánh mắt dâm đãng.
Không.
Bạn sẽ được gắn kết bằng máu.
Không! Cô ấy không phải để bán,
Cô ấy là của tôi.
Con nói gì, nhóc con?
Cô ấy không nói
kể từ cái kết bi thảm của mẹ cô.
Rất thấm thía.
[hơi thở rít]
Ông ấy có phải là cha của bạn không?
Không.
Anh ta đã tàn sát mẹ tôi.
Đúng, đó là sự thật.
Và tôi có thể nói với bạn
Nó làm cho đứa trẻ này trở nên cứng rắn.
Đủ cứng rắn
để sống sót qua mọi nỗi buồn
Điều đó có thể đến với cô ấy.
Tôi đã làm điều đó cho cô ấy.
[nhẹ nhàng hơn] Tôi đã làm điều đó cho cô ấy.
Tôi sẽ tăng
lô hàng nước của bạn.
Nhưng chỉ bằng một phần ba.
Tôi sẽ tăng thức ăn của bạn
bằng một phần tư.
Chỉ khoai tây.
Bạn sẽ nhận được giao hàng
cứ mười ngày một lần,
nhưng chỉ khi giàn khoan chiến tranh của tôi
Trở về an toàn
đầy guzzolene cao cấp.
Buôn bán.
Và... Tôi sẽ lấy cô gái này,
Ai không phải là con gái của bạn.
Và cũng, anh ta.
Nếu không, đó là chiến tranh.
[Dementus huýt sáo sắc bén]
[càu nhàu]
Bạn cư xử, tôi sẽ cư xử.
Tôi sẽ bảo vệ Gastown
từ tất cả sự phản bội.
Nó sẽ là không thể xuyên thủng
như Thành cổ này.
Sự ổn định ra đời
từ một thế giới hỗn loạn.
Mày. Tôi. Chúng tôi.
Từ nay về sau, tôi sẽ được giải quyết
với tư cách là "The Great Dementus."
Người cai trị yêu quý của Bikerdom.
Chúa tể bảo vệ của Gastown.
[cười khúc khích]
Phải đi, phải đi.
Không muốn Gastown bùng nổ.
Thật là một ngày.
Thật là một thỏa thuận. Thật là một ngày.
[Rizzdale]
Chơi đẹp, ông chủ.
- Đỉnh! Eh? Eh?
- [đàn ông cười]
[tiếng chuông leng keng]
Không sao đâu.
Bạn sẽ ổn thôi.
[Cơ khí hữu cơ] Được.
Bây giờ, hãy đẩy vẻ đẹp nhỏ bé đó đi
ra thế giới.
- [Người phụ nữ thở dốc]
- [Cơ khí hữu cơ] Cố lên.
Nó đến đây.
Tôi có thể nhìn thấy đầu của nó.
- [cười]
- [Hơi thở nặng nề tiếp tục]
[Người phụ nữ hét khàn khàn]
[Cơ khí hữu cơ]
Cô gái ngoan. Cô gái ngoan.
- [tiếng chuông leng keng]
- [Cơ khí hữu cơ] Ồ, vâng.
Bạn rất thông minh.
Một cú xô cuối cùng.
[Người phụ nữ thở hổn hển, la hét]
[Cơ khí hữu cơ]
Thêm một cái nữa, một cái nữa.
- [Người phụ nữ la hét, khóc nức nở]
-Rất tốt.
[Trẻ sơ sinh khóc]
Có phải là con trai không? Có phải là con trai không?
[tiếng thét của em bé]
Nhiều hoặc ít.
Xin lỗi sếp.
[phụ nữ]
Tôi sẽ cho bạn một cuộc sống đầy đủ!
Tôi biết rằng tôi có thể.
[Scrotus]
Ba đòn, ngươi ra ngoài.
- Rictus.
- [tiếng vỗ tay]
[phụ nữ] Làm ơn, hãy để tôi ở lại.
Đừng băn khoăn, hãy yêu.
Bạn sẽ làm cho một vắt sữa tuyệt vời.
[tiếng chuông leng keng nhẹ nhàng]
[tiếng chuông leng keng]
[lưỡi cưa tóc]
[Rictus] Đây là cái gì?
[tiếng chuông leng keng]
[leng keng]
[càu nhàu]
[tiếng chuông leng keng]
Rictus. Bạn mất một cái gì đó?
Chỉ cần nhìn.
Chỉ cần nhìn xung quanh.
Để làm gì?
Sự không có.
Không. Đừng nói dối tôi.
Bạn đang làm gì đó.
-Nó là cái gì?
-Sự không có.
Chà, bạn là gì
Làm ở đây sau đó?
[tiếng chuông leng keng]
[Rictus] Tôi nghĩ
Tôi thấy ai đó đang chạy.
Chạy trốn.
Nhưng đó chỉ là một giấc mơ.
Một giấc mơ khó chịu.
[Tiếng bước chân rút đi]
[gầm gừ nhẹ nhàng]
[chân đập]
[thở sâu]
- [gió thổi]
- [tiếng chuông leng keng yếu ớt]
[tiếng chuông leng keng]
[người đàn ông hét lên]
Hãm!
Người chó. Dây cáp lỏng lẻo!
Bảo mật nó!
[Scrotus] Tiết kiệm xô!
Chúng ta cần cái xô đó!
Bạn đi xuống.
Không. Một người nào đó nhỏ.
Mày!
Cố lên.
Không. Anh ấy.
[càu nhàu nhẹ nhàng]
[kim loại ọp ẹp]
Bạn đã có rất nhiều ticker, cậu bé.
Người phanh.
Bạn là người chó mới.
[Rictus] Xếp hàng. Xếp hàng.
Juva-jub-jub.
Chào mừng bạn đến với ngôi nhà
của động cơ thánh.
Chúng tôi sẽ làm cho chúng tôi một cái gì đó
hùng mạnh từ bãi xương này,
từ tất cả các bộ phận cơ thể này.
Hai động cơ V8 khổng lồ,
một khung gầm cho Prime Mover,
2.857 hiện vật được tìm thấy.
Và chúng tôi sẽ đi
để kết hợp tất cả lại với nhau.
Chúng tôi sẽ xây dựng
một cái gì đó đẹp.
Và chúng tôi đang làm điều này cho ai?
- Bất Tử Joe.
-Ai?
Ai sẽ nuôi nấng chúng ta
từ đống tro tàn của thế giới này.
Bạn sẵn sàng chưa
để trở thành Black Thumbs?
Undead!
Mày?
Bạn thì sao?
Nói tên của anh ấy.
Hắn không nói. Anh ấy bị câm.
Tôi đã nhìn thấy bạn ở đâu trước đây?
Anh ấy là một người nuôi chó. Rất hữu ích.
Ngổn ngang.
Oanh! Chúng tôi còn nhiều việc phải làm.
Chúng tôi sẽ xây dựng chính mình
một giàn khoan chiến tranh.
Miếng càu nhàu tốt nhất
ở vùng đất hoang.
Lớn hơn, mạnh hơn, nhanh hơn!
Undead!
[tất cả] Undead! Undead! Undead!
[tụng kinh tiếp tục]
[thủy lực quay cuồng]
Chúng tôi sẽ xây dựng
một thiết bị
Điều đó sẽ bảo vệ hậu phương.
Chúng tôi sẽ gọi nó
"Ngưu Hữu Đạo."
Đó có phải là Praetorian Jack không?
Anh ấy trông may mắn.
[Cậu bé chiến tranh] Anh ấy đã thực hiện nhiều lần chạy nhất
trên đường Fury.
Và trả lại chiến lợi phẩm
mọi lúc.
Ê. Prae Jack.
[tay quay đánh lửa]
[động cơ ầm ầm với cuộc sống]
[không có cuộc đối thoại nghe được]
Điều gì đang xảy ra?
Sao lại ngại ngùng như vậy? Nó chỉ là đi tiểu.
Họ đã đúng,
Anh em nhà điên.
Cô ấy là một điều hùng mạnh.
Lớn hơn, nhanh hơn,
mạnh hơn, hơn nữa.
[động cơ chạy không tải]
[người đàn ông] Nó đến đây.
[động cơ chìm vào im lặng]
[động cơ ầm ầm]
Chúng trông giống như Mortifiers.
Lỗ mộng.
Họ đi xe với Dementus.
Không còn nữa. Họ đã trở nên bất hảo.
Sự tiếp xúc.
Liên hệ trước!
Đi đi!
[tiếng la hét chồng chéo]
Liên hệ bên phải. Liên hệ bên trái.
[kẻ tấn công la hét]
[Cậu bé chiến tranh] Nỏ, War Boys.
[Cậu bé chiến tranh 2] Tải lên.
[Cậu bé chiến tranh 3] Phía sau ngươi!
Đi!
[tiếng hét không rõ ràng]
- [bấm còi]
- [người đàn ông hét lên bên ngoài]
[tiếng hét không rõ ràng]
[gào thét]
Chứng kiến!
[càu nhàu với nỗ lực]
[động cơ chết]
[Ngón tay cái đen] Đó là động cơ hai.
Tất cả xuống trên đầu trang. Bổ sung!
[thổi còi]
[War Boys hét lên]
[động cơ cánh quạt bốc cháy]
[tiếng hét không rõ ràng]
Chúng ta cần một ống ngắn và kẹp!
Vòi ngắn. Kẹp.
[gào thét]
[càu nhàu]
[hét cảnh cáo]
[thở hổn hển]
[càu nhàu hung hăng]
Có!
Ngón tay cái màu đen? Ngón tay cái màu đen.
[tiếng còi]
Phía trước.
Tôi có thể làm Bommyknocker không?
-Cái gì?
- Ngưu Hữu Đạo.
Chưa.
[Cậu bé chiến tranh] Mắt trái.
Họ đang vây quanh chúng tôi.
Mắt phải. Mắt phải.
Họ đang tràn ngập.
Ngón tay cái màu đen.
[Praetorian Jack]
Ngón tay cái đen! Bạn ở đó không?
[động cơ gầm rú]
Bây giờ hãy treo chặt.
[cạo lốp]
[cười đắc thắng]
Rầm rầm rầm! Rầm rầm rầm!
Bực bội. Bực bội!
Chúng tôi có một bộ tản nhiệt bị vỡ.
[Pissboy]
Sao chép P-Jack. Trên đường đi.
Uống, giàn khoan của tôi. Uống nước tiểu này.
[Cậu bé chiến tranh] Cố lên.
[tất cả càu nhàu]
[càu nhàu]
Prae Jack.
- [chai xoáy]
- [tiếng súng]
Chứng kiến!
[nhấp súng]
[càu nhàu]
[ho]
[hét lên]
- [hét lên]
-Không!
[càu nhàu dữ dội]
[tiếng súng tự động]
[súng máy]
[càu nhàu, thở hổn hển]
[Con Octoboss gào thét, gầm gừ]
[động cơ rên rỉ]
The Bommyknocker!
Làm Bommyknocker!
-Bây giờ?
-Bây giờ!
[Tiếng súng tiếp tục]
[nhấp súng]
[đòn bẩy đập]
[Bommyknocker tắt nguồn]
[càu nhàu]
Kéo qua.
Bạn sẽ tấp vào lề
và ra ngoài.
Dừng!
[yelps]
[càu nhàu]
[thở hổn hển khàn khàn]
[gào thét]
[thở hổn hển]
[Praetorian Jack] Nơi đã làm
Bạn nghĩ rằng bạn đang đi?
Nếu bạn đang chạy trốn
từ Thành cổ,
tin tôi đi, Bullet Farm
là tồi tệ hơn rất nhiều.
Nơi duy nhất khác là Gastown.
Nó nằm trong tay của Dementus.
Một chiếc cốc thậm chí không thể
Giữ các băng đảng của mình lại với nhau.
Và đó là nó.
Không có nơi nào khác.
Đây là vùng đất hoang.
Bất cứ nơi nào bạn nghĩ
Bạn đã đi không tồn tại.
Đó là một ngày khó khăn.
Tôi bị mất đoàn xe.
Tôi đã mất phi hành đoàn của mình.
Tôi sẽ phải bắt đầu lại.
Và tôi đang lái xe đi suy nghĩ
Tôi nên bắt đầu với bạn.
Bạn có tầm nhìn tốt.
Bạn đọc vở kịch
và bạn giữ cái đầu của bạn.
Bạn có thể còn sống,
nhưng bạn có về bạn
một sự man rợ có chủ đích.
Bạn cho tôi thời gian,
Tôi sẽ dạy bạn mọi thứ
bạn cần biết về Road War.
Nếu bạn sống sót qua mọi thứ
chúng ta cùng nhau đảm nhận,
Bạn sẽ có
Tất cả các kỹ năng bạn cần
để đến bất cứ nơi nào bạn muốn đi.
Không có câu hỏi nào được hỏi.
Giữ nó. Bạn sẽ cần nó.
[mẹ] Những ngôi sao ở bên bạn.
Những ngôi sao ở bên bạn.
[Sa sút trí tuệ] Em và anh, bé D.
[tiếng súng vang vọng]
[đàn ông tụng kinh và
vỗ tay nhịp nhàng]
[tất cả cổ vũ]
[tất cả đều tụng kinh] Bất Tử Joe!
[tiếp tục, không rõ ràng]
[tụng kinh nhạt dần]
[nói nhảm, la hét không rõ ràng]
[Cậu bé chiến tranh] Hai... Bốn...
Sáu... Tám...
Thực hiện. Xe tăng trống rỗng.
Tất cả mọi thứ được tính đến, xuống
giọt sữa mẹ cuối cùng.
-Tốt.
- Không, không tốt.
Mảnh mủ hậu môn đó,
Sa sút trí tuệ,
đang điều hành Gastown
xuống đất
và đổ lỗi cho mọi người
nhưng chính mình.
Bạn nói với Immortan Joe
Chúng ta cần một cuộc họp.
Một cuộc họp chiến tranh.
Nếu không, chúng ta sẽ nhận được
Ngực của chúng tôi bị bắt trong máy vắt.
Đây là boomstick
bạn đã yêu cầu.
[Furiosa] Sấm sét.
Đạn đều đã nạp đạn.
[động cơ quay, khởi động]
[War Boy hét lên không rõ ràng]
Tặng em.
Đối với chuyến đi của bạn.
Bạn đã hoàn thành ở đây.
Bạn có thể tự do đi.
Thức ăn, nước, bánh xe,
bất cứ điều gì bạn cần.
Tôi sẽ giúp bạn đặt nó lại với nhau.
Cho tôi một vài ngày.
[thở hổn hển]
[tiếng còi cảnh báo vang lên]
[máy móc lạch cạch]
[cổng ầm ầm]
[ho]
Chúng tôi sẽ dẫn bạn vào.
[bản lề cổng ọp ẹp]
[Đám đông la hét, la hét]
[tiếng hét không rõ ràng]
Chuyển! Khẩn trương lên! Cố lên!
Lưng! Tránh ra!
[tiếng súng]
[Dementus, trên P.A.] Ở lại!
lưng! Đứng lại.
Công dân của Gastown.
Tôi muốn những gì bạn muốn.
Một cái bụng đầy...
và một nắm đấm đạn
cho một bình xăng.
Chúng ta phải đặt mọi thứ đúng.
Và hôm nay, chúng ta sẽ
làm điều gì đó về nó.
Bạn có phụ trách ở đây không?
Bạn có thể nói chuyện với tôi.
[Sa sút trí tuệ] Có.
Vâng, tôi có một tin nhắn
cho Immortan Joe.
Chúng ta đang ở trong một vòng xoáy đen ở đây.
Chúng tôi không thể theo kịp nguồn cung.
Mọi người đều nói rằng họ đang được
bị lừa đảo và thay đổi ngắn.
Mọi người đều nói
Đó là lỗi của tôi.
Đó là lỗi của mọi người.
Tôi muốn một cuộc họp
của các lãnh chúa.
Tôi, anh ta, Người ăn thịt người,
Bullet Farmer ngốc nghếch đó.
Buổi trưa cao tại Thành cổ.
Ba ngày nữa.
Bên phải.
[Đám đông la hét giận dữ]
- À, ngươi tốt nhất nên đi.
- [chó gầm gừ]
Chúng tôi sẽ không rời đi
mà không có tàu chở dầu của chúng tôi đầy xăng.
[bùng nổ bị bóp nghẹt]
Đi ngay bây giờ.
[Vụ nổ bùng nổ]
[tất cả la hét, không rõ ràng]
Bạn muốn ra khỏi đây,
Đi theo tôi.
[động cơ gầm rú]
[la hét]
[Đám đông gầm lên giận dữ]
Buổi trưa cao, Thành cổ,
Ba ngày nữa.
Hãy đúng giờ.
[ruồi bầy đàn]
[thở dài thật sâu]
[Người ăn] Bạn cho anh ta
một bể nước đầy,
và 2.000 vú sữa mẹ
và sau đó bạn trở lại
trắng tay.
Không một giọt guzzolene.
Anh ấy đã lọc chúng tôi.
Chúng tôi đang bị xử lý.
Hãy giết anh ta. Ngay bây giờ.
Lẽ ra nên làm điều đó từ lâu rồi, bố.
Lẽ ra phải nghiền nát anh ta, bố!
Lạy Cha, xin ban cho con giàn khoan chiến tranh.
Tải nó lên với tất cả
của hỏa lực bạn có,
và tôi sẽ thổi anh ta
từ bề mặt trái đất.
[Người ăn] Làm thế nào để chúng tôi làm điều đó
trước khi anh ta cho nổ tung Gastown?
Chúng tôi sẽ xây dựng lại.
Điều đó sẽ mất nhiều thế hệ,
Đồ ngốc.
Chúng tôi sẽ xây dựng nó một lần nữa.
Cách suy nghĩ của bạn
là cách anh ấy đánh bại chúng tôi.
Anh ấy khiến bạn sợ hãi
của sự điên rồ của anh ấy.
Bah!
[Joe bất tử]
Đây là những gì chúng tôi làm!
Chúng tôi bảo tồn từng giọt
của guzzolene,
tắt tất cả các phương tiện,
tất cả các máy phát điện.
Tắt mọi máy bơm nước
bao gồm cả Big Four
Siphons tầng chứa nước.
Được.
Lúc ánh sáng đầu tiên, rời đi
cho Bullet Farm
với tàu chở dầu của bạn trống rỗng.
Sau đó, trở về với từng viên đạn
Bạn có thể tải.
Tôi muốn mọi viên đạn và súng,
mọi tầm cỡ và kích cỡ.
Toàn bộ bộ binh của bạn
sẵn sàng để đón.
Tốt.
Hãy đến với tháp canh.
Chúng tôi sẽ báo hiệu cho họ ngay bây giờ.
[Scrotus] Địa ngục và Hall-elujah!
Chúng ta sẽ chiếm Gastown.
[Rictus] Đánh hắn! Đánh anh ta
khi anh ta ít nghi ngờ nhất.
[Người ăn] Làm thế nào để chúng tôi
ngăn cản anh ta cho nổ tung Gastown?
[cạo công cụ]
Nơi này cuối cùng
của bản đồ bí mật của bạn.
Nó ở đâu?
Mẹ và cha tôi...
là những người lính.
Ngay cả khi thế giới sụp đổ,
Họ khao khát trở thành những chiến binh
vì một lý do đạo đức.
Đối với họ, điều đó không bao giờ xảy ra.
Tôi muốn giúp bạn
Tìm nơi này.
Bất cứ nơi nào nó có thể.
Đi với tôi.
[Furiosa] Sẵn sàng?
[tiếng còi vang lên]
[thủy lực rít]
[Praetorian Jack]
Tôi muốn xe đạp của bạn.
Tải chúng ở mặt sau
của V8 Pursuit
và buộc chúng xuống.
- [War Boys hét lên]
- Ngay sau khi làm xong,
nạp nó với thức ăn,
nhiên liệu và nước.
Nhiều như bạn có thể mang theo.
[Cậu bé chiến tranh] Đây là cái gì?
Một bữa tiệc trinh sát?
[Praetorian Jack] Có thể.
[Cậu bé chiến tranh 2] Còn chúng ta thì sao?
[Praetorian Jack] Cả hai bạn
sẽ đi trên tàu chở dầu.
Còn tôi thì sao?
Bạn được thăng chức. Phòng thủ phía sau.
- Trên giàn khoan chiến tranh?
-Tất nhiên.
Bạn đang làm gì?
Có vấn đề gì không?
Bạn lái động cơ V8.
Tôi lái giàn khoan chiến tranh.
Không phải hôm nay.
Hôm nay bạn lái xe Pursuit.
[tài xế] Tôi sẽ làm gì?
[Praetorian Jack]
Bạn đang ở bên tôi.
- Phía trước?
- Phía trước.
Ngay sau khi chúng tôi tải lên
vũ khí và đạn dược,
Bạn có thể lái giàn khoan trở lại.
[tài xế] Suốt đường về nhà?
Đến Thành cổ?
- [Praetorian Jack] Đúng vậy.
- [tài xế cười]
[Praetorian Jack] Tiếp tục.
[tài xế] Oanh!
[Khởi động động cơ xe tải]
[bấm còi]
Bạn muốn xem điều này có thể làm gì?
Đánh động cơ thứ hai.
[động cơ bốc cháy, khởi động]
[Tài xế ríu rít vui vẻ]
[tiếng còi xe tải vang lên]
[Xe tải rít lên, rơi vào im lặng]
[tiếng còi vang lên]
[tiếng súng]
[Người đi xe đạp] Tất cả đã chết?
[Người đi xe đạp 2] Không biết.
- [tiếng súng]
- [biker 3] Phục kích bắn tỉa!
[Người đi xe đạp]
Anh ấy có phương án dự phòng. Ngoài.
[Người đi xe đạp 4] Giữa các bể.
[tiếng kêu đạn]
[Người đi xe đạp] Tôi không thể nhìn thấy anh ấy.
[thở hổn hển]
[tiếng súng]
[Người đi xe đạp 5] Phía sau bạn.
[cơ thể đập mạnh]
[Xe máy đang đến gần]
[tiếng súng]
[thở hổn hển]
[động cơ quay vòng]
[thở hổn hển thật sâu]
[còi inh ỏi]
[phương tiện đang đến gần]
[pháo sáng nhấp chuột]
[bùng nổ vang vọng]
[động cơ gầm rú]
[càu nhàu]
[chuyển số]
[thở hổn hển thật sâu]
[Mất trí nhớ, mờ nhạt] Đừng bỏ lỡ.
[thở khàn khàn]
- [còi đạn]
- Hừ!
[viên đạn rít]
Họ đang ở đâu?
Bạn có thể nhìn thấy chúng không?
[viên đạn rít]
Trên sườn núi,
ở bên trái cổng.
[Mọi người la hét]
Hãy cho tôi điều đó.
Được rồi, tải tôi lên.
Cố lên.
Đến đây.
[kêu lên]
[ầm ầm]
[tiếng đập mạnh mẽ]
[Mọi người la hét]
Jack!
Có? Chúng tôi tốt.
Chúng ta sẽ đi về phía đông trong ba ngày.
Một khi chúng tôi dọn sạch vách đá
và các đồng bằng muối lớn,
Chúng tôi sẽ lấy xe đạp
trên cồn cát suốt chặng đường.
Tất cả các cách.
Người đào.
Hãy sử dụng máy đào.
Không có thời gian.
Ra.
[gầm gừ]
[động cơ gầm rú]
Phương nó! Phương nó!
[gào thét]
[âm thanh mờ dần]
[Động cơ tắt]
[càu nhàu với nỗ lực]
Xin chào?
Heh?
[xe máy đang đến gần]
[càu nhàu]
[Người đi xe đạp cổ vũ]
[người đàn ông] Người này vẫn còn sống!
[Sa sút trí tuệ] Tốt.
[Furiosa thở hổn hển]
[người đàn ông 2] Lên đây.
Nào, lên đây.
Bạn có thấy điều đó không?
Bạn thấy cách họ chiến đấu
cho nhau,
Tiểu đội quân hai người này?
Họ đã đi đâu,
Tràn đầy hy vọng như vậy?
Không có hy vọng!
Không phải cho họ, không phải cho bạn!
Chắc chắn không phải cho tôi!
[Người đi xe đạp rên rỉ, la hét]
Ngày tôi mua lại Bullet Farm,
Hai người này phá hủy nó.
Tôi đã có Gastown,
Tôi đã có Bullet Farm.
Cùng với đó,
Tôi có thể làm tê liệt Thành cổ.
-Jack.
- Khống chế hoang địa!
- Vùng đất hoang sẽ là...
- Jack của tôi.
Một nơi tốt hơn nhiều
cho tất cả chúng ta.
[Praetorian Jack] Fury.
-Jack.
-Không!
[người đàn ông 2] Thức dậy.
[giọng căng thẳng] Hai bạn.
Hai người làm tan nát trái tim tôi.
Bạn làm tan nát trái tim tôi.
Và điều đó không công bằng.
Bạn biến tôi thành Dark Dementus.
Chứng mất trí hắc ám
không thể mềm mại!
Đó là cái giá tôi phải trả
để trở thành người lãnh đạo của bạn!
Đó là cái giá mà tất cả chúng ta phải trả
để tồn tại trong Vùng đất hoang.
Chúng ta không thể mềm mại!
Phải có quả báo.
Công lý và quả báo.
[động cơ khởi động]
[cười khúc khích]
[Sa sút trí tuệ] Này, này, này!
Tôi muốn cô ấy xem một lúc.
Xâu chuỗi cô ấy lại.
Bạn đang đi. Bạn đang đi.
Bạn đang đi.
[người đàn ông] Đi thôi.
Không, bạn đời, cánh tay khác.
Cái gì? Bạn bị mất liên lạc?
[gầm gừ]
[Ông Norton] Tôi sẽ làm điều đó.
- [tời xoáy]
- [thở hổn hển]
[Người đi xe đạp] Cố lên, heo con!
Thức dậy. Thức dậy!
Đi thôi. Đi.
[gầm gừ, sủa]
Ầm ầm!
[khuếch đại] Đủ! Đủ!
[lặng lẽ] Tôi buồn.
Hãy kết thúc sự quan tâm của chúng tôi và về nhà!
[la hét, không rõ ràng]
[động cơ gầm rú]
[phá vỡ kim loại]
[động cơ quay vòng]
[thở hổn hển]
[Quạ khóc từ xa]
[ruồi vo ve]
[thở hổn hển dữ dội]
[bà già] Không sao đâu.
Trở về giấc ngủ.
Tôi sẽ làm cho nó tốt đẹp cho bạn.
Ở!
Bạn sẽ tìm thấy sự bình yên ở đây.
[Mọi người la hét]
[la hét]
Tôi là Praetorian Furiosa.
[hét giận dữ]
Tôi là Praetorian Furiosa!
Điều gì đã xảy ra với bạn?
Kéo.
[Nông dân đạn] Bất kỳ dấu hiệu của anh ta?
[Rictus] Không.
Nhưng có điều gì đó đang xảy ra
tại Gastown.
Tôi nghĩ anh ta đang cho nổ tung Gastown.
[Nông dân đạn] Rác.
- Đi xem đi.
- [gầm gừ]
[Người ăn] Anh ta không quay đầu
lên đến một cuộc họp và bây giờ điều này.
[Joe bất tử] Đó là giả.
Không có lợi thế có thể.
Chúng ta không nên chờ đợi.
Tại sao chúng ta lại chờ đợi bây giờ?
Bây giờ chúng ta hãy đến Gastown.
[Furiosa] Anh ấy không ở Gastown.
[Nông dân đạn]
Praetorian Jack đâu?
Giàn khoan chiến tranh của chúng ta đâu?
[Furiosa]
Anh ấy đã lấy Bullet Farm.
Bạn đang nói dối.
[Furiosa] Anh ấy đã lấy
Trang trại đạn,
Và anh ấy sẽ đến đây tiếp theo.
Làm thế nào để bạn biết điều đó?
Họ đang đến với
móc vật lộn và thang.
Hắn muốn chiếm lấy Thành Cổ.
[Nông dân đạn]
Sau đó, chúng tôi đến Bullet Farm.
Gặp trực tiếp anh ấy ngay bây giờ.
Đó là Gastown đang cháy.
Anh ấy đang ở Gastown.
Anh ấy muốn kéo bạn đến Gastown.
Ngài muốn bạn ra đi
Thành cổ lộ ra.
Vì vậy, chúng tôi ở lại đây.
Chúng tôi có ba sự lựa chọn.
Sự lựa chọn của kẻ hèn nhát.
Ở lại đây và để Dementus
lộn xộn với tâm trí của chúng tôi.
Sự lựa chọn của kẻ ngốc,
Đi ra ngoài và gặp gỡ
Một kẻ thù vô hình
trên đường đến Bullet Farm.
Hoặc sự lựa chọn của chiến binh,
đi đến Gastown và nghiền nát anh ta.
[Joe bất tử] Đó là sự lựa chọn của tôi.
Chúng tôi làm cho anh ấy suy nghĩ
chúng ta sẽ đến Gastown.
[gầm gừ]
Nếu bạn tìm thấy anh ấy, anh ấy là của tôi.
Có. Có!
[Smeg] Họ bị ràng buộc bởi Gastown
Để chắc chắn.
[Sa sút trí tuệ] Thật cả tin.
Tôi giữ chúng một cách sâu sắc
trong sự khinh miệt.
Các quý ông, đã đến lúc.
Đã đến lúc làm chiến tranh.
Đã đến lúc lấy lại
những gì đúng là của chúng ta.
đến Thành cổ.
Hãy tiệc tùng!
[Người đi xe đạp gầm rú]
[bánh răng quay cuồng]
[Người đàn ông lịch sử]
Luôn luôn có, là,
và sẽ là chiến tranh.
Người Sumer đã chiến đấu với Elamite.
Người Saxon đã chiến đấu với người Viking.
Và thế là lịch sử phát triển.
Có những cuộc chiến tranh
của hoa hồng,
Những quả cam.
Các cuộc chiến tranh nha phiến.
Một ngày, sáu ngày,
Chiến tranh ngàn ngày.
Bắc chống Nam.
Đông chống Tây.
Thứ nhất, thứ hai,
Vô số cuộc chiến tranh thứ ba
của tôn giáo
và niềm tin ngay chính.
Các cuộc chiến tranh dầu mỏ. Chiến tranh nước.
Chiến tranh hạt nhân ba quốc gia.
Trận chiến của Boomtowns.
Và bây giờ, các bạn thân mến của tôi...
Cuộc chiến đất hoang bốn mươi ngày.
Mắt cho mắt.
Răng cho răng.
Cơn thịnh nộ được thúc đẩy bởi sự đau buồn.
[Furiosa] Tôi cần một chiếc xe.
Không có gì ở đây,
Thậm chí không phải là một chiếc xe đạp.
- [Furiosa] Nhấc tôi xuống.
- Ngươi định làm gì? Đi?
Tôi có một chiếc xe.
Không thể chờ đợi bạn để xem nó.
Cô ấy không tuyệt vời sao?
[cười khúc khích]
[dừng động cơ]
[Cậu bé chiến tranh] Ê! Hãy nhìn vào điều này.
Tôi nghĩ cái này có thể phù hợp.
[Scrotus] Hãy thử nó! Hãy thử nó!
Mỗi khoảnh khắc lãng phí,
mà mongrel được
càng ngày càng xa.
[Cậu bé chiến tranh] Sắp tới!
[Scrotus]
Và tôi cũng muốn nhiên liệu của cô ấy.
Tôi muốn tất cả nhiên liệu của cô ấy,
và nước và vũ khí của cô ấy.
Một kẻ ngốc có thể chạy,
Nhưng hắn không thể trốn.
Nó sẽ phù hợp.
[Cơ khí hữu cơ] Này, Scrotus.
- Khụ khụ!
-Cái gì?
Bạn sẽ cần một số tucker thích hợp.
- Thịt nướng chó.
- [tiếng gầm gừ bác bỏ]
[Rictus] Chúng tôi sẽ mang nó theo chúng tôi.
"Chúng ta?" có ý gì?
Tôi sẽ đến với bạn.
[Scrotus] Không, bạn không phải.
Bạn sẽ làm tôi chậm lại.
[Rictus] Tôi sẽ đảm bảo
Dementus ngu ngốc đó đã chết.
[Scrotus] Không, bạn không phải!
Bạn ở lại đây và ăn thịt một.
[động cơ gầm rú]
[Scrotus] Đó là cái gì?
[Người đàn ông lịch sử]
Đó là thiên thần đen tối nhất.
Kỵ sĩ thứ năm
của Ngày tận thế.
[tiếng huýt sáo, tiếng rầm rầm]
[Trúng đạn]
[thở hổn hển]
Họ là ai?
Người có năng lực
và bực bội quá mức.
Bạn cho rằng họ muốn ai?
Tôi, không có phi hành đoàn của tôi.
Chúng tôi sẽ đợi ở đây. Phục kích hắn.
[Jilly lớn] Chúng ta hãy quay trở lại.
[Sa sút trí tuệ] Không, không, không.
Chúng tôi phải chia tay.
Ở đây, không có thời gian cho những lời tạm biệt dài.
Chúng tôi đã thực hiện một số
Những điều hùng mạnh cùng nhau.
Tạm biệt.
[quỳ lạy]
[vòng quay động cơ]
Tôi không phải là Dementus!
Chúng tôi đổi xe đạp!
[tiếng hét hoảng loạn]
[cổ vũ yếu ớt]
[gió huýt sáo]
[hít thở sâu]
[thở hổn hển]
Bạn đã tìm thấy tôi.
Kỳ quái.
Bạn là một kẻ quái dị.
Bạn có thể đã cổ tôi
trong đêm, nhưng bạn đã không.
Vì vậy, bạn phải
điều khác.
Bạn có phải là thứ đó không?
[thở ra mạnh]
[thở hổn hển]
[tiếng súng kêu]
[động cơ tắt]
[Sa sút trí tuệ] Tôi không có gì cả.
Tôi chẳng là gì cả.
[cửa đóng]
Tôi là của bạn.
[Xích leng keng]
[Furiosa] Nhớ tôi không?
Bạn điều tuyệt vời.
Bạn đã thu thập dữ liệu
ra khỏi một ngôi mộ đáng thương,
sâu hơn cả địa ngục.
Và chỉ có một điều
sẽ làm điều đó cho bạn.
Và không hy vọng. Ghét.
Không xấu hổ trong thù hận.
Đó là một trong những lực lượng lớn
của thiên nhiên.
Đó không phải là hy vọng,
Đó là bản năng.
[giọt nước bắn tung tóe]
[bắn tung tóe]
Như vậy...
đây là ngày tôi chết.
Tôi luôn tự hỏi làm thế nào...
[nghẹt thở]
Mười lăm năm trước
Có một người phụ nữ.
Ồ, vì vậy có nhiều hơn thế này.
Bạn có nhớ cô ấy không?
Tôi có nhận được manh mối không?
Đúng vậy, được rồi. Micrômet...
Redhead. Ngay cả pu của cô ấy...
[càu nhàu]
Bà ấy có phải là mẹ của bạn không? Chị?
Cô ấy cầu xin, cô ấy có hét lên không?
Những người la hét ít nhất có xu hướng
để gắn bó trong tâm trí tôi. [rên rỉ]
[ho]
Bất chấp tất cả
bạn đã làm với cô ấy,
Cô ấy thật tuyệt vời.
Ồ, bạn đã ở đó.
[rên rỉ]
Tuổi thơ của tôi. Mẹ.
Tôi muốn họ trở lại.
Tất nhiên là có.
Tôi muốn họ trở lại!
Đó chính xác là cảm giác của tôi.
Gia đình riêng của tôi.
Những người đẹp tuyệt vời của riêng tôi.
Thực hiện quá bất công. Bất biến.
Tôi ở ngay đó,
Tôi ở ngay đó với bạn.
Tôi cũng không thèm gì cả
nhưng trả thù.
Một cái bụng lớn của sự trả thù.
[nhấp súng]
[gầm gừ] Nếu tôi có thể...
Nếu người bắn đi
xung quanh lưng,
Người bị bắn sẽ không biết
Thời điểm chính xác
của việc thi hành án.
Tra tấn nhẹ,
Nhưng mỗi một chút đều có giá trị.
Dù bằng cách nào, con chuột đó đã bắn
sẽ xoay chuyển bộ não của tôi
thành một màn sương màu hồng quá nhanh,
Tôi thậm chí sẽ không nghe thấy
tiếng súng.
Tôi sẽ nghe nó.
Tôi sẽ nghe nó cho phần còn lại
của những ngày của tôi.
[Sa sút trí tuệ] Tất nhiên bạn sẽ.
Tôi sẽ cảm thấy lại quả
trong tay tôi.
[Sa sút trí tuệ] Chắc.
Tôi sẽ nhớ khuôn mặt của bạn.
Khi con sên giun theo cách của nó
vào chất mềm
của bộ não của bạn,
Mang theo những gì bạn gọi
lý do của bạn.
Và ký ức của bạn,
từ đó mẹ tôi
sẽ may mắn vắng mặt.
Rực rỡ.
Tôi sẽ chết và bạn sẽ
vẫn còn đau buồn
lovey-dovey của bạn và
Mẹ của bạn tuyệt vời.
Đồ ngốc.
Bạn không bao giờ có thể cân bằng
quy mô đau khổ của họ.
[khẽ rên rỉ]
- Trả lại cho bọn họ.
-Tôi không thể!
Những gì bạn muốn, thân yêu,
là những tiếng kêu thống khổ của tôi.
Nỗi thống khổ không dứt.
Và nếu tôi có thể cho bạn điều đó,
Tôi sẽ.
Nhưng tôi không sợ
mất hạnh phúc trên Thiên đàng.
Hoặc quả báo trong địa ngục.
Và tôi đã có một mức cực kỳ cao
ngưỡng đau.
- [Furiosa hét lên]
- Một lần nữa, làm lại lần nữa.
[la hét, thở hổn hển]
[thở hổn hển] Nếu bạn
không thể làm tôi nhanh chóng,
Bạn sẽ phải làm tôi từ từ.
[tiền đạo]
Nhưng bạn sẽ không bao giờ nhận được
bất cứ điều gì gần với những gì bạn muốn.
[càu nhàu]
[súng bắn trúng cát]
[Động cơ nhỏ đang chạy]
Tiểu D?
[cười yếu ớt]
Tôi đã chờ đợi bạn.
Tôi đã chờ đợi
Đối với một người như bạn,
một người xứng đáng với tôi.
Không danh dự, không pháp quyền
để sắp xếp mọi thứ.
Chỉ là hai tên khốn độc ác
ở đây trong Vùng đất hoang.
Bạn làm điều này, bạn làm điều này đúng,
Bạn trở thành tôi.
- Ta không giống ngươi.
- Ngươi là ta.
Đã chết.
Để cảm thấy còn sống,
Chúng tôi tìm kiếm cảm giác.
Bất kỳ cảm giác để rửa sạch
Nỗi buồn đen kịt cáu kỉnh.
Và nó rời khỏi chúng ta trong một khoảnh khắc,
Nhưng rồi nó quay trở lại,
Và chúng ta phải làm lại tất cả.
Và chúng ta cần nhiều hơn nữa,
và mỗi lần chúng ta cần nhiều hơn
cho đến khi quá nhiều không bao giờ là đủ.
Chúng ta là những người đã chết,
Bé D.
[thở hổn hển]
Bạn và tôi.
[tiếng rên rỉ ầm ầm]
[thở khò khè]
Câu hỏi đặt ra là...
bạn có nó trong bạn không
để làm cho nó trở nên hoành tráng?
[Người đàn ông lịch sử]
Cô lấy đi giọng nói của anh,
và họ đã dành phần còn lại
của ngày trong im lặng.
Có những người thích
rằng cô ấy đã làm
nhiều hơn là bắn anh ta.
Họ tuyên bố rằng cô đã kết liễu anh ta
theo những cách phù hợp hơn.
Họ nói
của những nghịch cảnh ngay chính
và những pha cắt xén dí dỏm.
Nhưng đây là sự thật thì thầm
cho tôi bởi chính Furiosa.
Sâu trong thành,
Cao lên
trong các khu vườn thủy canh,
Có một cái cây
không giống bất kỳ ai khác.
[thở khò khè]
Đất của nó là con người.
Chất dinh dưỡng của nó con người.
Giòi cắt lọc
thịt hoại tử của anh ta.
Đó là một tiếng vang
phát triển từ một sinh vật sống.
[Furiosa]
Đây là trái cây đầu tiên của chúng tôi,
Nhưng nó không dành cho bạn và tôi.
Mỗi người chúng ta theo cách riêng của mình
sẽ biến mất khỏi Trái đất này.
Và rồi có lẽ...
Một số cuộc sống không bị hư hỏng
sẽ vươn lên tô điểm cho nó.
[Ầm, vang vọng]