Phụ đề tiếng Anh của Riyangans
Instagram: @riyangans_subb
Hả?
Hm.
Stuart.
Chiếu sáng!
Phil, Ron, Ralph, hãy theo dõi.
Được rồi, được rồi.
Hm.
Ok. Mục tiêu của chúng tôi là Maxime Le Mal,
Mà những người bắt tích cực của phí
phải bắt.
Và tin tôi đi, một cậu bé khó chịu.
Vì vậy, không có chỗ cho lỗi.
Đã nhận được?
Vâng, thưa sếp.
O. Phil, Ron!
Hả?
-Nhìn kìa. Nhìn kìa!
Đến đây, đến đây!
Jello!
Giúp tôi, giúp tôi!
Hừ!
-Giúp tôi với!
- Hừ, ngon tuyệt.
Trẻ em có thể tàn nhẫn,
nhưng Maxime thậm chí còn tàn nhẫn hơn.
Vì vậy, như vậy, như vậy. Hãy nhìn xem ai đang ở đó.
Ở đó chúng ta có Gruser the Loser.
Vì vậy, ở đó bạn có Maxime Le Mal.
Bạn nhìn...
Tráng lệ? Vâng, tôi biết.
Bạn nghĩ sao? Rằng tôi sẽ trông như thế nào
Giống như một kẻ thua cuộc hói đầu với bụng bia?
Rất tiếc, đi trước tôi, không?
-Tốt...
Oeeeeeh.
Ugh.
Tiếng cười là niềm vui, phải không?
Vâng, bạn có nhớ
bạn tôi, Valentina?
Cô ấy là đội trưởng
của đội cổ vũ Femme Fatale
và cô gái nổi tiếng nhất
của nhà trường.
Vâng, tôi biết.
Rất vui được gặp em, Valentina.
Hừ.
Tôi đang nghe gì vậy, Gru?
Tất cả ước mơ trở nên nổi tiếng của bạn
như một nhân vật phản diện, đã đi ... Poof-poof?
Tôi không biết bạn có biết không,
nhưng tôi đã đánh cắp được mặt trăng.
Thực sự? Ý bạn là mặt trăng đó?
Nó có bật không?
Tôi có thể có sự chú ý của bạn xin vui lòng?
Chào buổi tối và chào mừng,
cựu học sinh của Lycée Pas Bon.
Chúng tôi bắt đầu các lễ hội
Với việc công bố người chiến thắng
Về chiếc cúp đáng thèm muốn của chúng tôi:
Cựu học trò vàng.
Và bây giờ, tôi không còn đánh đập xung quanh bụi rậm nữa.
Người chiến thắng năm nay
của The Golden Former Apprentice là....
Một... Ồ!
Học sinh yêu thích của tôi, Maxime Le Mal.
Cái gì, nhưng bạn không thể làm điều đó, phải không?
-Cảm ơn bạn, cảm ơn bạn.
Merci, merci beaucoup.
Không, thực sự không cần.
Ồ, cảm ơn bạn. Cảm ơn bạn... Cảm ơn bạn.
Các bạn có thể đã biết.
Tôi có một cái gì đó rất lớn trong các tác phẩm ngay bây giờ.
Bạn biết đấy, có tiếng cười, bởi vì như một
Kid luôn đối phó với gián.
Nhưng tôi sớm thấy rằng gián
là một phép màu của sự tiến hóa.
Wow. Wow.
Và bây giờ tôi có thể
để khai thác sức mạnh và tốc độ.
Và... Từ này là gì?
Sự bất khả xâm phạm của
sinh vật mạnh nhất thế giới.
Và điều đó khiến tôi không thể phá hủy
và không thể ngăn cản!
Maxime, Maxime, Maxime.
Kìa sức mạnh của con gián.
Ồ, ồ dừng lại. Dừng!
Và bạn trai buồn của tôi,
Bạn có gì để nói với điều này?
Hừ, ta nói ngươi...
đã bị bắt
Thay mặt cho Active Catchers of Charge!
Tôi không nghĩ vậy, mon ami.
-Ồ không? Lựu đạn chất nhờn.
Ồ.
Bước nhảy.
Ho, cái gì.
Đi vào.
Ở lại nơi bạn đang ở!
Hừ, hả.
Haaa.
Ở lại.
Dừng lại!
Đã nhận được.
Không, không, không. Không.
Chắc chắn điều này là không thể. C'est không thể.
Hãy buông tay tôi ra, tất cả các bạn.
Ta ra lệnh cho ngươi buông ta ra.
Tạm biệt, Maxime.
Ai là người thua cuộc bây giờ?
Giải quyết, giải quyết, giải quyết.
Aaaaah!
Chuyện này vẫn chưa kết thúc!
Bạn không thể để AVL
Ra trước mặt bạn, kẻ hèn nhát.
Đánh dấu lời nói của tôi.
Ta sẽ tiêu diệt ngươi, Gru.
Cái gì...
Ừm, không đáng sợ, phiền bạn.
Xin chào tất cả mọi người.
Gru, có chuyện gì vậy?
Yay, Gru.
Tôi rất vui vì bạn ở đây.
-Tất cả mọi thứ bộ dụng cụ ở Gru-tjes?
Hãy nhìn những gì tôi đã dạy Guit.
Guitje, ngồi.
Ôi Guitje, tôi nói: "Ngồi.
Chà, anh ấy chỉ có
đã có một bài học, phiền bạn.
Có lẽ chúng ta nên
Thực hành bên ngoài từ bây giờ.
Có người chồng yêu dấu của tôi.
Bạn cũng mang theo sữa?
Đúng vậy, họ có đủ thứ. Sữa hạnh nhân,
sữa đậu nành, sữa gai dầu, sữa yến mạch,
sữa dê, sữa sô cô la, nước cốt dừa,
sữa bột và tôi có sữa rửa mặt.
Bạn cũng có sữa thường xuyên?
-Không, họ không làm điều đó nữa.
Hồ.
Chờ chút.
Một, hai, ba cô gái, một người phụ nữ....
Vì vậy, một cái gì đó bị thiếu.
-Không, tôi tin rằng chúng ta đã hoàn thành. Yup.
Hay cho vấn đề đó? Tôi đang quên một cái gì đó. Cái này ở đây!
Đó là con trai tôi. Anh ấy ở đó.
Nụ hôn của bố ở đâu?
Ồ, ai hơi cáu kỉnh ở đây?
Mặc dù bạn là một sourpuss,
Bạn yêu bố của bạn.
Tiếp tục. Nói: Bố. Ba.
Tất nhiên anh ấy yêu bạn, nhưng
Anh ấy không thể hiện điều đó trên khuôn mặt của mình.
Hoặc với ngôn ngữ cơ thể của anh ấy.
Đúng không, Gru Junior? Nào, cho bố xem
Bạn yêu anh ấy nhiều như thế nào.
Ồ, tôi biết điều gì làm cho bạn hạnh phúc.
Hmmm, Bahama hầm.
Không. Đó là từ Bahamas,
rất xa. Nhìn kìa, ôi, ngon quá.
Điều đó thực sự có một sự rung cảm Caribbean.
Xem? Anh ấy yêu bố mình.
Anh ấy chia sẻ nó.
Phil, Ralph, Ron.
Đánh răng ngắn gọn.
Đánh bóng.
Cảm ơn các bạn.
Rầm rầm rầm?
Tiếng bíp.
Tôi cần phải có một lời với bạn.
-Chắc chắn rồi, nhưng...
Không có thời gian để nói nhảm.
Maxime Le Mal gửi tin nhắn
được gửi từ phòng giam của mình.
Bonjour, Gru.
Tôi biết bạn đang lắng nghe, vì vậy hãy lắng nghe.
Ngươi cho rằng ngươi có thể làm nhục ta sao?
Và thoát khỏi nó? Có?
Vì vậy, đừng. Nếu tôi trốn thoát
trốn thoát, ta sẽ đến và trả thù ngươi, Gru.
Nhưng lần này tôi sẽ
Đừng dịu dàng với bạn.
Và tôi biết bạn sống ở đâu.
Vì vậy, tôi sẽ chỉ ngủ với một mắt mở,
Bởi vì bạn không thể trốn.
Ngủ ngon, Gruser.
Đừng lo lắng, dù sao anh ấy cũng không thể ra khỏi đó.
Đó là một nhà tù được bảo vệ rất nghiêm ngặt.
Ah, vâng, tốt, ừm....
Anh ta đã trốn thoát ngày hôm qua.
-Cái gì?
Ra khỏi nhà của chúng tôi?
Ồ không, bạn nghĩ rằng đó là siêu.
Nó được gọi là một ngôi nhà an toàn.
Và đó là niềm vui. Và điều đó an toàn.
Và điều đó thật tuyệt. Và chúng tôi sẽ đi.
Bạn đang nhận được một căn phòng mới
Và một ngôi trường mới.
Điều đó sẽ rất vui, phải không?
Mọi thứ đều mới. Dễ thương.
Còn bạn bè của tôi thì sao?
Bạn tạo ra những cái mới.
Có lẽ là những cái tốt hơn.
Khó tin.
Vâng vâng, rất nhiều cảm xúc, cuộc sống khác nhau.
Không khóc, hup với đôi chân đó.
Hãy tiếp tục, cố lên.
Tôi rất xin lỗi
Rằng cậu không thể đi cùng tôi, Guitje.
Bạn có chăm sóc anh ấy tốt không?
Thật tuyệt, Guitje.
Đừng quên thực hành các thủ thuật của bạn.
Chúng tôi sẽ có trong một vài giờ nữa
tại ngôi nhà an toàn.
Mayflower là một thị trấn nhỏ đáng yêu.
Một thị trấn đáng yêu, an toàn và nhàm chán.
Tin tôi đi, đây là điều tốt nhất, Gru.
Còn bà nội thì sao? Còn chú Dru thì sao?
Xin lỗi, không ai có thể biết
bạn đang ở đâu.
Ngay cả gia đình cũng không.
-Bất lợi nào cũng có ưu điểm của nó.
Bạn hứa
chăm sóc các Minions khác?
Những người đang ngồi cao và khô
tại trụ sở AVL.
Tôi có những kế hoạch lớn cho họ.
Vâng, chúc may mắn với điều đó.
Bây giờ là đủ rồi!
Sự yên lặng!
Bây giờ bạn đang ở trên xe buýt của Carl.
Và Karl là một nhân viên lâu năm
tại AVL,
Ai muốn đến tuổi nghỉ hưu
muốn tiếp cận.
Vì vậy, ở đây trong xe buýt của Karl
bạn tuân thủ các quy tắc của Karl.
Không nghịch ngợm, không tai quái,
Không có tào lao của cậu bé già.
Bánh mì nho?
Vì vậy, điều này dừng lại.
Hoặc bạn sẽ được giới thiệu về một bên
của Karl mà bạn không muốn biết.
Điều đó có rõ ràng không, thưa quý ông?
Bazooka!
Karl không thích điều này. Bó tay.
Bạn đang làm gì? Đừng bóp! Không, không!
Chúng tôi đang ở đây.
Thị trấn Mayflower.
Ngôi nhà an toàn này đã được sử dụng trong nhiều năm
để bảo vệ các đại lý của chúng tôi.
Ồ, nhìn kìa.
Wow, những bãi cỏ đó, những bông hoa đó!
- Wow, thật tuyệt.
- Chúng ta thật sự sẽ sống ở đây sao?
Hãy nhìn vào đài phun nước đó.
-Wow. Chất béo mát mẻ.
- Oooh, oooh, đó là nhà của chúng ta sao?
- Ồ, nhìn kìa!
- Ôi, đẹp làm sao!
- Tôi có thể quen với điều này.
Có vẻ như ở đó
Một công chúa sống ở đó.
Và đây rồi.
Ngôi nhà mới của bạn.
Hoặc.
Không có đài phun nước.
-Tôi chắc chắn rằng nó sẽ rất vui ở đây.
Cố lên.
Theo Silas, có một hồ bơi
trong vườn. Bây giờ điều đó thật thú vị phải không?
Wow, thật lạnh lùng và không thể hòa đồng.
Nhưng theo một cách giản dị.
Vâng, đó là theo tiêu chuẩn
của AVL được thiết lập.
Một chút thoải mái, nhưng đủ hào phóng
cho chức năng.
Thậm chí còn có một tự động
Khóa khẩn cấp. Điều đó không vui sao?
Ow, một khóa khẩn cấp.
Diệp Phàm.
Nó có một máy kẹo.
Ngôi nhà này quá điên rồ!
Xem.
Ái.
Hoppa.
-Ha.
Điều này sẽ rất tuyệt.
-Đẹp, và bây giờ đến điểm.
Vì sự an toàn của bạn,
Bạn sẽ được ban cho một danh tính mới.
Vậy chúng ta có thực sự cần chúng không?
-Không thể thảo luận, Gru.
Vâng, bạn là một nhân viên bán hàng
của các tấm pin mặt trời.
Lucy, bạn là một nhà tạo mẫu tóc
trong một tiệm làm tóc cao cấp.
Một nhà tạo mẫu tóc? Có, giải độc đắc.
Bạn đã chọn điều đó bởi vì tôi tự cắt
cắt tóc và tôi sẽ bốc cháy trong này?
Không.
Chet Cunningham?
Ah, điều đó thực sự nghe có vẻ hay.
Cô gái.
Thật tuyệt, tôi là Beril.
Britney?
-Tên tôi là Brie?
Thôi nào, có những cái tên tồi tệ hơn.
-Vâng, giống như Bea.
Vâng, Margot. Bea, thật là một cái tên khủng khiếp.
Thật buồn nếu tên của bạn là Bea.
Thực sự, tôi không biết một cái tên nào tệ hơn....
Tên tôi là Bea, phải không?
Ờ.
Chà, điều đó cần một số thời gian để làm quen.
Các cô gái đi chọn phòng
Chọn một phòng, và tôi sẽ nói chuyện với bố mẹ bạn.
Vâng, tôi không muốn làm các cô gái sợ,
Nhưng nó cực kỳ quan trọng
rằng bạn giữ bí mật danh tính của mình.
Gru, tôi phải hỏi bạn,
xin đừng là Gru-ish.
Bạn có ý gì về điều đó?
Tôi chỉ nói rằng bạn thường nổi bật
trong một đám đông và không còn nữa.
Bạn biết. Micrômet... Giống như khi bạn
cáu kỉnh và cáu kỉnh.
Và nếu bạn làm cho nó hơi khó chịu
cho tất cả mọi người.
Có, bạn làm.
Ý tôi là, bạn biết đấy...
-Được rồi, đủ rồi.
Tôi không làm người
cảm thấy không thoải mái.
Tôi an ủi tất cả mọi người,
giống như một chiếc bánh mận.
Tôi khá dễ quản lý.
Điều này không khó chịu.
Bạn đang làm cho nó không thoải mái.
Gru, bạn không được nổi bật. Gia đình bạn
đang gặp nguy hiểm chết người. Bạn có hiểu không?
Chắc chắn là có. Chúng tôi hiểu điều đó. Chúng tôi làm
tất cả mọi thứ vì sự an toàn của gia đình chúng tôi.
Đúng, đẹp. Tôi sẽ liên lạc
khi mọi thứ kết thúc.
Cho đến lúc đó, đưa vào
của Maxime Le Mal là ưu tiên hàng đầu của chúng tôi.
Giữ an toàn.
Bạn biết đấy, có lẽ đây là
Không tệ lắm.
Không đuổi theo nhân vật phản diện
Hay những nhiệm vụ nguy hiểm phải không nào?
Chúng ta có thể là một gia đình bình thường.
Và cuối cùng tôi cũng đến được
để có thời gian chất lượng với em bé.
Điều này sẽ thực sự tuyệt vời. Phải không, bạn thân?
Ai nắm lấy mũi của bạn? Ai...
Anh nắm lấy mũi tôi.
Ái.
Anh ta có thể siết mạnh. Đứa trẻ đó thật mạnh mẽ.
Ah.
Cảm ơn. Cần gặp các bạn.
Chúng tôi đang vui vẻ, phải không?
Tôi yêu các bạn.
Cảm ơn bạn, đội quân tuyệt vời của tôi.
Maxime đã trở lại, vâng!
Một beaucoup merci đặc biệt cho những người
đã giúp tôi trốn thoát khỏi nhà tù AVL.
Tom và Linda, bạn đang ở đâu?
Đúng vậy, đánh lạc hướng lính canh....
Ôi, très tráng lệ.
Bây giờ im lặng!
Chúng tôi bắt Gru phải trả giá cho việc bắt giữ tôi.
Và còn cách nào tốt hơn để làm điều đó hơn là bằng cách
bắt cóc đứa con nhỏ quý giá của mình.
Ồ, tôi muốn có đứa con đó.
Ồ, Maxime.
-Không, không, chờ, chờ.
Không phải Maxime. Bạn sẽ gọi cho tôi
Người gián từ giờ trở đi hả?
Có vẻ hơi rõ ràng,
Nhưng nó rất rõ ràng. Thật tuyệt, phải không?
Anh sẽ không gọi em bằng cái tên ngu ngốc đó,
nhưng tôi rất ủng hộ kế hoạch xấu xa này.
Gru hỏi. Anh ta làm nhục tôi
làm nhục tôi và trước toàn trường.
Tôi đã có chiếc cúp của mình và tất cả những thứ đó.
Nhưng bây giờ trò chơi bắt đầu.
Anh ta có thể chạy trốn như chuột,
Nhưng chúng tôi thấy anh ấy giống như con mèo.
Trò chơi trên.
Dừng.
Dừng!
Được rồi, đây là những quả trứng bác của Chet
đẹp và đầy phô mai.
Và thịt xông khói nổi tiếng của Bea,
đánh vần tên của bạn.
Làm ơn, Britney.
Đợi. Tôi không thể nói của tôi
Tên Britney. Bởi vì sau đó tôi sẽ nói đùa.
Có.
Nhưng chúng tôi không được phép đua xe chút nào.
Bạn không nên nghĩ về nó như là đua xe.
Chỉ cần nghĩ về nó như một hình thức giả vờ.
Ồ không, tôi không.
Ah, một lời nói dối trắng trợn.
-Không.
Agnes, ta là cha con
Và tôi ra lệnh cho bạn phải đua ngựa.
Không.
-Vâng, nói đùa.
Cô đang giẫm lên lớp băng mỏng, cô gái trẻ.
Hmm.
Tại sao bạn không nhìn nhiều hơn
giống như em gái cậu, Edith? Cái đó lúc nào cũng đùa.
Tôi không.
-Xem? Xem? Bây giờ cô ấy lại nói đùa.
Và tôi cũng phải nói.
Được rồi, đây là ngày đầu tiên của chúng ta
tại Mayflower.
Và theo như tôi quan tâm, đây sẽ là một điều tuyệt vời
ngày. Đúng không, Chet Junior?
Ầm ầm! Mayflower, yoo-hoo!
Chúng tôi sẽ đến muộn với karate.
-Bạn phải đưa Margot đến trường.
- Diệp Phàm.
- Hẳn là mát mẻ.
Này, bạn chỉ cần dám là chính mình
và sau đó Mayflower sẽ lấy Chet Cunningham
vào lòng hắn.
Họ sẽ yêu anh ấy nhiều như vậy
như tôi.
Và bạn, người đàn ông nhỏ bé, bạn sẽ có rất nhiều niềm vui
với bố của bạn.
Mẹ.
Đúng vậy, chỉ có con và bố.
Nào, nói đi. Thầy.
Thầy.
Vâng, đây sẽ là một ngày vui vẻ.
Hup, hup, hup, hup.
Ầm ầm.
Ok.
Không, đi!
Cảm ơn các bạn.
Em bé.
-Hup, kiểm tra, chok, chik, kiểm tra, kiểm tra, vâng.
- Được rồi, cảm ơn búp bê.
- Chào hả!
Nghe này, Margot. Những người hàng xóm.
Xin chào!
-Hm?
Đi với tôi. Bạn có thể làm điều này, Chet.
Hàng xóm mới của bạn, Chet Cunningham.
Uhuh, Perry Prescott.
Điều gì đã đưa anh đến đây, Chet?
Tốt...
Một...
Tấm pin mặt trời. Vâng, cái đó!
Tôi bán các tấm pin mặt trời.
Bạn đã tham gia vào cuộc cách mạng năng lượng mặt trời?
Có, không. Tôi đã được cung cấp sẵn.
Tốt để biết.
Và cậu thực sự làm gì, Perry?
Tôi có Prescott Motors,
đại lý xe hơi lớn nhất trong tiểu bang.
Wow, ấn tượng.
Đây là con gái Margot của tôi.
-Brie, bố.
À, vâng.
Vâng, tôi đã nói Margot chưa?
Thật buồn cười, bởi vì tôi đã nghĩ....
Tôi nghĩ về một con cá
Tôi đã có một đứa trẻ tên là Margot.
Anh ta sống trong ao và anh ta chết.
Một...
Bất chấp...
Micrômet... Tôi chuẩn bị đưa Brie đến
trường học cho ngày đầu tiên của cô ấy.
Vâng, tôi chỉ chuẩn bị lấy
đến trường, vì vậy...
Poppy? Xin chào, Poppy.
Thật là một cái tên hay.
Bạn có muốn đi chung xe với chúng tôi không?
-Không.
Bạn có thể trở thành bạn với Brie.
Bên phải? Bạn không có bất kỳ người bạn nào cả.
Chà, trò đùa hay, Chet,
Nhưng cô ấy có trường học
và tôi đi với một số người bạn
của tôi đến câu lạc bộ quần vợt.
Oe, câu lạc bộ quần vợt. Nghe có vẻ thú vị!
Nếu tôi được mời
Đến một câu lạc bộ quần vợt,
Sau đó, tôi rất thích điều đó.
Có... Chà, chúng ta thực sự phải đi ngay bây giờ,
rất vui khi biết bạn, Chet.
Vâng, trò chuyện vui vẻ! Nếu bạn muốn
Muốn làm, chúng ta chỉ có thể trò chuyện!
Anh ấy bắt đầu trò chuyện.
-Thật là đau đớn.
Chỉ cần xem, đến chiều nay bạn sẽ quên
Những người bạn cũ, thối nát của bạn là ai.
Mm, tôi chưa chắc lắm về điều đó.
Thật sự phải không? Ôi trời ơi.
Không phải vấn đề của tôi, người anh em.
Này em yêu, bạn có thể làm điều này.
Bạn thông minh. Bạn thật vui tính.
Bạn không phải lo lắng, phải không?
Họ sẽ thích bạn.
Cảm ơn bạn, Gru.
Ong ong.
Ồ, hãy để họ thích bạn.
Xin chào, Poppy.
Một...
Hả?
Lái!
-Xin lỗi, nhầm lẫn. Tôi đã đi rồi.
Được rồi, tôi đi rồi!
Ugh, mông.
Hả?
Được rồi, thưa quý vị. Xuất hiện.
Bạn có thể tự hỏi
Những gì bạn đang làm ở đây.
Ừm, thưa ông.
Như bạn có thể biết hoặc không biết,
Tôi đã phải gián đoạn việc nghỉ hưu của mình
để lãnh đạo dự án của
AVL để đối phó với Maxime Le Mal.
Và đó là lý do tại sao bạn ở đây.
Tôi đang tìm kiếm tình nguyện viên.
Tôi cần người mạnh nhất, nặng nề nhất.
-O.
Người không sợ hãi.
-Nope.
Tôi tìm kiếm những thứ tốt nhất trong số những thứ tốt nhất.
Vì vậy, đó sẽ là ai trong số các bạn?
Vâng, rất tốt, các quý ông.
Hả?
AVL được biết đến
đối với vũ khí, phương tiện công nghệ cao.
Nhưng bây giờ chúng tôi cũng đang phát triển
đại lý công nghệ cao.
Và tôi không thể tưởng tượng động vật thử nghiệm tốt hơn
hơn bạn.
Kiểm tra động vật, vâng!
Bạn là những người đầu tiên
để kiểm tra siêu huyết thanh của chúng tôi.
Được thiết kế để biến bạn thành
Các đặc vụ hàng đầu có quyền hạn và khả năng
rằng những người phàm trần
vượt quá những người bình thường.
Cho dù bạn phát nổ.
Chúng tôi chưa biết.
Ừm hả?
Ê.
Có.
Có!
Hoặc?
Kính thưa các Quý ông và Quý bà
Tôi mang đến cho bạn Mega Minions.
Mát.
Ah, các bạn dễ thương làm sao
trông dễ thương. Và rất mát mẻ và đáng sợ.
Nó sẽ còn tốt hơn nữa
Với đai đen. Hi-yah!
Ồ, ồ.
Tôi sẽ phá vỡ một viên gạch bằng đầu của mình.
-Đó là cách để nghe nó. Ow.
Ok. Chúc vui vẻ. Tôi sẽ đi làm.
Beril và Britney, phải không?
-Hm.
Sẽ làm.
-Được rồi, tạm biệt mẹ.
Ngày.
Đã nhận được.
Hi-yah!
Trong vòng tròn, mọi người.
Hiyah.
Thể hiện sự tôn trọng đối với sensei của bạn.
-Vâng, sensei O'Sullivan.
Có!
Boscovitch, tôi đã không ra lệnh cho bạn
để cắt tóc đó?
Bạn trông giống như một chăn cừu.
-Xin lỗi, sensei.
Vâng, chúng tôi có hai người mới đến ngày hôm nay
những người muốn bắt đầu cuộc hành trình của họ
về siêu phẩm.
Bạn, ukkepuk. Tiến lên phía trước
Và cho tôi biết tên của bạn.
Một...
Đó là Britney.
Tên tôi là gì?
Bạn không thể.
Không có "không thể" trong karate.
Mười lần chống đẩy sau giờ học.
Này, điều đó không công bằng.
Làm thế nào-ha.
Tôi sẽ không há mồm
Gửi sensei của bạn.
Hiyah!
Vâng, bạn đã sẵn sàng để nói
tên của bạn và để tham gia?
Hmm.
Tôi không nghĩ như vậy.
Sau đó ngồi trong góc
Của sự xấu hổ và suy ngẫm
Và tự hỏi mình bạn muốn trở thành người như thế nào.
Tốt. Tôi sẽ có
Gặp rắc rối với bạn?
Vâng, có lẽ.
-Ngươi nói cái gì?
Nếu bạn nghĩ rằng tôi không chiến đấu với trẻ em
Chiến đấu, bạn đang ở nhầm võ đường.
Đã!
Ái!
Đó là dành cho em gái tôi.
Hả?
Mày đánh gãy ngón chân út của tao!
Đó sẽ là rất nhiều lần chống đẩy.
Được rồi, đây là cái này.
Gel tóc.
Bà Cunningham?
-Ồ, ừm, vâng, ừm, xin chào.
Tôi phải nói rằng, bạn có một bản lý lịch đẹp.
Ồ, tôi phải nói gì đây?
Tôi giỏi những gì tôi làm.
Vâng, bạn chính xác là
những gì chúng ta cần ở đây.
Rất nhiều diva đòi hỏi khắt khe ở đây
trong thị trấn.
Tôi không nói nên lời, mọi người.
Tên cô ấy ở đâu? Renée? Rhonda?
Melora, tôi xin lỗi biết bao.
Rachel đang nghỉ thai sản.
Cái gì, ồ, nhưng bạn không thể làm điều đó, phải không?
Nhưng bạn thật may mắn,
bởi vì Bea của chúng tôi ở đây thật tuyệt vời.
Hoàn hảo. Tôi đang ngồi trên ghế của mình.
Được rồi, tiểu thư, ngươi có thể.
Và Melora, bạn đang có tâm trạng gì?
Nếu chúng ta rửa nó thì sao
và để nó khô trong không khí?
Trải nghiệm sức mạnh của thiên nhiên, hay như vậy?
Không, tôi đã có phong cách đó.
Đã đến lúc cho một Melora hoàn toàn mới.
Tôi muốn điều này.
Wow... Wow.
Một...
Được rồi, chúng ta sẽ bắt đầu với màu sắc?
Vâng, màu sắc. Bởi vì đó là nơi bạn bắt đầu.
Một chút chuyện này.
Một chút trong số đó.
Và-ồ, thật đẹp.
Điều này không quá khó.
Một...
Cái gì?
Có phải nó phải hút thuốc?
-Vâng, hút thuốc có nghĩa là nó hoạt động.
Hả?
Chuyện gì xảy ra?
-Hoàn hảo. Đừng hoảng sợ.
Gọi cho sở cứu hỏa!
Đi bộ, đi bộ, đi bộ.
Hoặc.
Những thứ đó đi đâu?
Có bạn đi!
Sáng tạo mới nhất của tôi.
Tất cả sức mạnh biến đổi của tôi
Trong một thiết kế cầm tay, LOL.
Ồ, thật đẹp. Và hãy nhìn vào
Xem cái ăng-ten nhỏ đó! Điều đó thật dễ thương.
Nó không được cho là dễ thương, không.
Tôi sẽ đe dọa.
Thậm chí đáng sợ.
Bây giờ tất cả những gì tôi phải làm là
Tìm kiếm củ khoai tây đi bộ đó
Và đứa con của anh ấy là của tôi!
Kiểm tra điều này nhấn vào đây.
Wow.
Không, đây không phải là một trò đùa.
Thực sự, những người này ở đây ... Whoa!
Ồ, điều này thực sự sẽ là đỉnh cao!
Được rồi, bố hoàn toàn kiệt sức.
Tã của bạn được thay đổi. Bạn có chai của bạn.
Núm vú giả của bạn.
Và đây là bóng bay của bạn.
Nhìn kìa, bạn thích những thứ đó, phải không?
Huh huh, một lát cho chính mình.
Hmm.
Họ đặt một quả bom lấp lánh
trong tủ đồ của tôi.
Thanh thiếu niên thật khủng khiếp.
Có...
Em bé cũng không vui.
Junior!
À, được rồi, được rồi.
Dua Lipa giăm bông.
Bảo hiểm sách!
Puste, Ralph.
- Xin chào, Gru.
-Xin chào.
Cái gì, cái gì? Ừm, cái gì?
Ồ, xin chào, Poppy. Chẳng lẽ ngươi đã nói cái gì đó?
Cái gì, ừm, không. Nhân tiện, tên tôi là Chet.
Chet Cunningham.
Gru? Cái gì? Điều đó thậm chí có nghĩa là gì?
Rằng bạn không giỏi nói dối.
Này, điều đó không hay.
Bạn đã bao giờ nghe nói về sự tôn trọng đối với người già chưa?
Tôi không tôn trọng những người bùng nổ.
Tôi cười nhạo họ.
Có phải đôi khi
Một trò đùa? Bạn đã lấy cái đó từ web?
Wow.
Web? Bạn bao nhiêu tuổi?
Chà, đủ lớn để biết
rằng bạn là một kẻ khó chịu, nhỏ bé...
Eh?
Tôi sẽ chỉ cẩn thận.
Cái gì Oeh...
Bạn đã là một nhân vật phản diện bậc thầy.
Đó không phải là tôi.
Tôi thậm chí không giống như vậy.
Bạn rõ ràng có một cái sai trước mặt bạn,
bởi vì tôi đang bán...
A, Tấm pin mặt trời.
Ồ, đừng lo lắng. Tôi sẽ không vạch trần bạn.
Bạn sẽ giúp tôi bẻ khóa nó.
Chúng tôi sẽ lập kế hoạch vào ngày mai.
-Bạn muốn ngồi xổm?
Nghe này, tôi không-
-Không, ông đang lắng nghe, ông già.
Tôi đã có bạn và tôi thề với bạn:
Không có chế giễu tôi.
Được rồi, ừm, vâng tốt.
Nhưng ngày mai không phải là thời điểm tốt.
Bummer cho bạn.
Bởi vì điều này sẽ xảy ra.
Trừ khi bạn muốn cả thế giới biết
chính xác bạn là ai.
Hạc.
Thật là một kẻ đáng sợ.
Bello, bello, cảm ơn bạn!
Có!
Hey hey, tap it! Nhấn vào nó!
Ồ, cảm ơn bạn!
Cung...
Ah.
Này, Jiminy!
Không vấn đề gì!
Hả?
Ồ, pfjoew.
Chào bạn.
Cảm ơn bạn.
-O.
Được rồi, được rồi, yên tĩnh đi.
Yên lặng!
Cảm ơn bạn.
Đã đến lúc bắt đầu đào tạo
trong thế giới thực.
Tự do, vâng.
Và nếu bạn làm tốt ở đó,
bạn sẽ trở thành vũ khí bí mật mới của AVL.
Này, pomodoro!
La pomodoro, này!
Ugh.
Tôi có lẽ sẽ không
Không hối tiếc.
Tốt
Họa sĩ hủy bỏ.
Tôi không biết những gì ...
Chào buổi sáng, hàng xóm.
Xin chào. Bạn vẫn còn
tôi, phải không Perry?
Hoặc!
-Không. Không, không.
Yoo-hoo!
Patsy...
Này, hàng xóm.
-Patsy.
Hoi-eh, tôi là Patsy, vợ của Perry.
-Ồ, tôi là Bea và đây là Chet.
Chào bạn. Này, bạn biết đấy, nhìn thấy bạn
Đứng ở đây như thế này,
sau đó tôi nhận được một
của những ý tưởng tuyệt vời của tôi.
Perry đang tìm kiếm ngày mai
Một đối tác cho quần vợt.
Tôi... Tôi không biết. Anh ấy chỉ
một tín đồ quần vợt.
Không phải là một tín đồ quần vợt?
Tôi là một tín đồ quần vợt cuồng nhiệt.
Tôi là Mister Tennis.
Đó là yêu thích của tôi
Trong tất cả các môn thể thao và trò chơi.
Với một cây vợt như thế và với những quả bóng đó,
Vì vậy, khá vàng và lông.
Giải quyết, sau đó. Tôi sẽ gặp lại hai bạn
tại câu lạc bộ vào ngày mai. Toedeloe.
Ok. Toedeloe, đó là nơi chúng ta phải đi.
Và, vì vậy bạn chơi quần vợt?
-Vâng, vâng, tôi chơi tennis.
Và thực sự khá tuyệt vời.
Chà, ít nhất nó đã từng ở trại hè.
Ôi, thật tốt. Ở đây bạn đi.
Được rồi, tạm biệt. Chúc vui vẻ!
Kiểm tra nó ra.
Ừm, được rồi.
Cái gì?
Điều gì nên... Hả?
Gru. Cậu không thể trốn được, Gru.
Ôi, lưng tôi. Tôi không thể nhịn được nữa.
Điều này sẽ kéo dài bao lâu?
Vâng, điều này mất nhiều thời gian như nó mất.
Đánh dấu lời nói của tôi: Gru sẽ không thắng.
Đây không phải là chương trình tài năng
từ lớp ba.
Ồ, chúng ta lại bắt đầu.
Vâng, một lần nữa có. Đó là một quyết định
lúc. Tại sao bạn không cho tôi?
Đó là vào đêm diễn của chương trình.
Tôi đã luyện tập một bài hát trong nhiều tuần
từ đó các bạn cùng lớp của tôi
sẽ hoảng sợ.
Tôi muốn đứng lên. Sau đó...
Cái gì?
... Tôi đã nghe thấy nó.
Ôi cái gì.
Đứng đó là một thằng ngốc nhỏ
Và anh ấy đã làm con số lớn của tôi.
Anh ta đã hủy hoại mọi thứ.
Tôi không thể tiếp tục theo đuổi anh ấy.
Vậy thì tôi sẽ là một kẻ ngốc.
Giống như tôi đang bắt chước anh ta.
Có lẽ đó hoàn toàn là sự trùng hợp ngẫu nhiên.
Đó chỉ là một bài hát nổi tiếng.
Ồ, không, không, không. Anh ấy biết điều đó.
Anh ấy đã làm điều đó một cách có chủ đích.
Anh ấy yêu
để làm nhục tôi.
Làm sao bây giờ?
-Nhiên liệu đã hết.
Luôn luôn có một cái gì đó. Tại sao tôi không bao giờ có thể
Chỉ cần tốt và xấu?
Được rồi, đỗ xe.
Được rồi, chúng ta hãy xem. Chỉ cần không chì.
Oe, wow, đó là khá đắt, không.
Được rồi, nhập pass và nhanh chóng xóa.
Vượt qua không thể đọc được?
À, thôi nào.
Tuy nhiên, bạn đã loại bỏ nó một cách nhanh chóng?
-Vâng, vâng, khó có thể nhanh hơn.
Này, mang cho tôi một cái slush.
Đó là ngày lầy lội của tôi.
Em ở đó. Thiết bị ngu ngốc của bạn
sẽ không đọc thẻ của tôi.
Bạn đã loại bỏ nó một cách nhanh chóng?
-Có.
Vâng, một số làm điều đó quá nhanh.
Bạn chỉ cần thử lại.
Tôi không có thời gian cho việc này!
Được rồi, đợi đã!
Tôi đang cố gắng tiêu diệt kẻ thù của tôi!
Vì vậy, hãy cho tôi 3000 lít trên máy bơm bốn,
lừa.
Làm ơn, đừng làm tổn thương tôi.
-O, nhưng ta sẽ không làm tổn thương ngươi.
Cái gì?
Hoặc.
Hãy nhìn bạn.
Tốt hơn nhiều.
Và cho tôi một màu tím, bạn.
Tôi không trả tiền cho điều đó,
chỉ để bạn biết. Lekker puh.
Vâng, tôi xấu như vậy.
Hm.
Được rồi, các bạn chọn
một granola khỏe mạnh.
Đây là muesli yêu thích của Guit.
Anh ấy vẫn chưa quên tôi, phải không? Bên phải?
Ôi thân yêu, điều đó hoàn toàn không thể.
Bạn chơi với Guitje và bạn mặc quần áo cho anh ta
Và bạn có một podcast.
Tuyệt đối không thể nào là hắn
quên bạn đi. Người bạn thân nhất của anh ấy.
Cảm ơn mẹ.
Hãy nhìn xem, cái này có thêm kẹo dẻo.
-Xà cừ hai cục sô cô la.
Vâng, chúng tôi sẽ lấy những thứ đó.
Được rồi, chúng ta còn cần gì nữa?
Ồ không.
Cô không nhìn thấy gì cả.
Cô không để ý gì cả.
-Nó là cái gì?
-Hả?
Ồ, không có gì cả. Chỉ là, ừm, kéo dài,
trước khi chúng ta tiếp tục.
Mua sắm tạp hóa là nguyên nhân của
chấn thương cơ. Bạn không biết điều đó, phải không?
Được rồi, kéo dài. Đi thôi.
Hừ hừ. Hup, hup, hup.
Được rồi, bờ biển trong vắt...
Hoặc.
Mày.
Bạn đã làm điều này. Cheater.
Hãy đến, các cô gái.
Đội dọn dẹp, lối đi chín.
Vẫn luôn muốn nói.
Chúng tôi đang trốn ở đây.
Bệ hạ muốn gì ở chúng ta?
-Bà? Không nhìn thấy bà.
Bà!
Cố lên. Ra khỏi đây. Nhanh hơn!
Wow.
Bạn không phải là một thợ làm tóc.
Tôi đang ở trên bạn.
Hãy trở lại, bạn.
-Tôi phải ra khỏi đây.
Ok.
Hãy trở lại, bạn.
A, ồ o.
Ha.
-Hồ.
- Yoo-hoo!
- Này, không, không.
Bạn không thể chỉ...
Mở, mở, mở!
Wow.
Chúng ta đi.
Dừng. Hãy đến đây, bạn.
Đó là trong thời gian ngắn. Luôn vui vẻ
khi đi mua sắm cùng mẹ.
- Bạn không thể mua sắm tốt hơn!
- Bây giờ là cuộc sống!
Hoàn hảo.
Poppy.
Tôi không nhìn thấy cô ấy, Junior.
-Chán ngươi, thông minh.
Bạn đã quá muộn.
Làm thế nào để tôi lên đó?
-Với tấm bạt lò xo.
Hả?
Chúng ta bắt đầu.
Đến, đến, tại, tại, tại.
Tôi đây, Poppy Prescott, nhân vật phản diện.
Mời ngồi, Gru.
-Được rồi, tôi sẽ lấy...
Ok.
Được rồi, tại sao tôi lại ở đây?
Bởi vì, giống như bạn,
Tôi là một kẻ bất hảo bẩm sinh.
Và bây giờ chúng ta cần nói chuyện
về squat của chúng tôi.
Nứt, làm ơn. Bạn chỉ là một đứa trẻ.
Những nhân vật phản diện vĩ đại bắt đầu sớm.
Không phải ngươi đã trộm đồ trang sức vương miện rồi sao?
ở tuổi mười hai?
Tôi trẻ hơn thế rất nhiều.
Xin lỗi, nhưng bạn không phải là tôi.
Tôi rất có thể sẽ
tốt hơn nhiều so với bạn.
Kiểm tra điều này nhấn vào đây.
Này, đó có phải là trường cũ của tôi không?
-Bingo.
Mà tôi đã tái tạo một cách chuyên nghiệp
bằng keo và que kem.
Và những gì chúng ta sẽ ăn cắp ở đó trong một thời gian là:
Linh vật của trường.
Bạn có muốn đánh cắp Lenny không?
-Tôi có.
Lycée Pas Bon luôn luôn
ngôi trường mơ ước của tôi.
Và vết nứt này sẽ trông rất tốt
trong nhật ký giả mạo của tôi.
Đây là một ý tưởng rất tồi.
Bạn đã bao giờ nhìn thấy một con lửng mật ong chưa?
Chúng là những con quái vật khó chịu, xấu tính.
Chúng thực sự ăn ong và rắn hổ mang
vào bữa sáng.
Điều đó không làm gì tốt cho lửng mật ong.
Không không, tôi thực sự sẽ không giúp bạn.
Chà, đó là điều đáng tiếc của tống tiền.
Bạn không thực sự có sự lựa chọn.
Đi cùng. Đi cùng!
Ok.
Hoặc.
Ồ. Một, Tim?
Tim, cái đó, cái kia, cái kia.
Chihuahua.
Không!
Mạnh!
Bạn là tốt nhất!
Xúc xích salami!
Thuốc đạn!
Cho ở đây!
Này, cảnh sát!
Không vấn đề gì.
Hi-yah.
Một, piña colada.
Hả?
Trợ giúp!
Xin vui lòng, bạn có thể giúp tôi?
-À, si, si.
Hừ.
Này, tất cả đều tốt. Ciao.
Hả?
Mỡ, cố lên.
-Ê.
Cảm ơn bạn, cảm ơn bạn!
Ugh, một nụ cười.
Một tiếng smoochie.
Chà.
Hoặc!
Trợ giúp!
Bazooka!
Ồ, một...
Này này. Dừng lại, dừng lại. Cảnh sát.
Ciao bellos.
Vì họ, chiếc xe của tôi bị đắm.
Họ đã phá hủy quán cà phê.
- ra các ngươi!
- Họ đang phá hủy mọi thứ!
Tôi đã có nó với các siêu anh hùng.
-Vâng, chúng tôi tóm lấy chúng.
Vào đi. O.
Bazooka!
-Boo!
- Được, ngươi đi đi.
Thưa quý vị, thí nghiệm của chúng tôi đã thất bại.
Bạn chính thức bị gạt ra ngoài.
Chơi bên ngoài!
Hả? Một, không?
Wow.
Đây rồi.
Lâu đài, gargoyles.
Không thể tin được rằng tôi đang ở đây.
Ok.
Cố lên. Sau đó, nó được thực hiện.
Ron, thiết bị của tôi.
Có bạn đi.
Đừng đánh mất tầm nhìn của anh ấy.
Nếu bạn cần bất cứ điều gì, tôi đã có của anh ấy
bình sữa, tã lót, núm vú giả yêu thích....
Khẩn trương lên. Nào, cố lên.
Và bây giờ chúng ta sẽ cắt kính
với...
Tã? Cái gì?
Đôi khi tôi có bị lấy mũi không?
Nhà nghỉ ven đường la piñata!
Này, các bạn. Guys. Guys.
Các bạn, cái túi kia đâu rồi
với các công cụ của tôi?
Trong le khinh khí cầu.
Một...
Rất tiếc.
Cái gì hả...
Được rồi, hãy xem những gì tôi có ở đây.
Một...
Nào, nào, cố lên.
Aha!
Hm, cảm ơn bạn.
Trứng táo.
Hả?
Đó là Mr. Friendly.
Những đứa trẻ ngu ngốc.
Không, không, không!
Tôi ghét công việc của mình.
Pfiew.
A, ha, ha.
Ồ, đó là Tiến sĩ Destructo.
Chỉ là một đứa trẻ.
Có mũ bảo hiểm ban đầu
của Killer Driller.
Cố lên. Ở lại với nó một thời gian.
Tã.
Hừ.
-Có.
Tôi phải có một cái gì đó mà ...
Một cái gì đó mà tôi có thể ...
Thích cái này?
Dễ thương.
Có!
Chúng tôi đang ở.
-Đợi.
Không, không, không.
Bột trẻ em.
Vâng, si, si, ở đây.
Wow.
Bạn biết đấy, điều quan trọng nhất
ngồi xổm
là bạn vẫn liên tục nhận thức
nguy hiểm có thể xảy ra.
La, la tiramisu.
-Đến đây.
-Ê.
Junior. Junior, quay lại đây.
Và bạn đang làm gì cho đến bây giờ?
-Tôi đang làm việc đó.
Không, đừng chạm vào bất cứ thứ gì.
Không, không, không, không, không.
Vâng, làm tốt lắm, Junior. Làm rất tốt.
Ồ, anh ấy đang vui vẻ.
-Vâng, quá nhiều niềm vui.
Dừng.
Bạn đi đây, Junior.
Bố cần ăn cắp một con lửng mật.
Ok.
Tôi biết họ giữ Lenny
Giữ ở đây vào ban đêm.
Và nếu tôi không nhầm, nên có
một công tắc ẩn ở đâu đó.
Aha.
Có.
Ow.
Tôi sẽ cho anh ta cái này.
Khi anh ta bị hạ gục,
Chúng tôi mở lồng.
Con quỷ sương mai đó
Ngủ như một đứa trẻ miễn là
Được rồi, hắn vẫn còn đang ngủ.
Ôi chao!
Bây giờ chân tôi ngủ.
Ê! Ê!
Gru, chúng ta nên làm gì?
Không!
Ồ, không. Tôi đang phá hỏng squat của chúng tôi.
Cái gì?
Ai sẽ dám?
Những kẻ xâm nhập.
Kẻ xâm nhập!
Dậy đi!
Không!
Cái gì?
Hmm.
Aw.
Không.
Nào, chúng ta phải đi.
Ái! Cố lên.
Những kẻ xâm nhập,
Bạn đang bắt nạt hiệu trưởng sai.
Chúng ta bắt đầu, cố lên. Cố lên.
Hup, hup, hup.
Cố lên.
Ugh, bạn sẽ không thoát khỏi điều này!
Chuẩn bị cho cơn thịnh nộ
của Überschlecht.
Ah, thuốc mỡ mông em bé.
Ồ không, ồ không! Dừng, dừng, dừng!
Ôi thân yêu.
Hãy quay lại một lần nữa, bạn. Tôi muốn Lenny của tôi!
Làm thế nào chúng ta có thể ra khỏi đây?
Đi theo tôi.
Vào đi.
Nào, cố lên, cố lên!
Ông Thân thiện.
Tôi phải nói rằng: đó là điều không nghi ngờ gì
Đêm tuyệt vời nhất trong cuộc đời tôi.
Không thể tin được rằng chúng tôi đã thành công.
Tôi không phủ nhận điều đó, điều đó khá thú vị.
Cảm ơn, Ron.
Whew, o la la.
Và cảm ơn bạn, vì tất cả mọi thứ.
Ồ, và này, đừng lo lắng.
Bí mật của bạn được an toàn với tôi, đối tác.
Cảm ơn bạn.
Tạm biệt.
Bố con đã làm khá tốt, phải không?
Si, si, si, đi, đi.
Ôi xin chào, Maxime.
Học sinh yêu thích của tôi thế nào?
Tôi nghĩ rằng bạn và tôi đang tìm kiếm
cho cùng một người.
Và tôi biết rất chính xác anh ấy đang ở đâu.
Cảm ơn giám đốc Überschlecht.
Chúng tôi đã có anh ấy.
Valentina, đến Mayflower.
Niềm vui của tôi.
Ah.
Kiểm tra nó ra.
Được rồi, vâng. Có.
Tất cả đang trở lại.
Rất tiếc.
Ok.
Hẹn gặp lại.
Nói: Tạm biệt, bố và mẹ.
-Chúc vui vẻ!
Hãy chăm sóc bản thân thật tốt.
Tạm biệt hả!
-Tạm biệt.
Tạm biệt!
Này, Cunninghammetjes.
-Ehm, này, Poppy.
Cha mẹ chúng tôi có một ngày chơi,
khá dễ thương.
Tôi nghĩ các bạn có thể muốn
Muốn làm?
Ồ, vâng, chắc chắn. Vào đi.
Bữa tiệc có thể bắt đầu, mọi người.
Cô ấy tốt bụng.
-Đúng vậy, mọi người đều nghĩ như vậy.
Dễ thương.
Và bạn đã bao giờ thấy
Nhìn thấy một con lửng mật ong?
Wow.
Được rồi, họ không làm cho nó lộn xộn.
Có những người hàng xóm mới favo của tôi.
Chào bạn.
Ồ, thật là một sự rung cảm tuyệt vời.
Các bạn trông giống như một loạt các chuyên gia!
Có, nhưng chúng tôi thì không.
Perry và các chàng trai đang đợi bạn
trong công việc.
Chúng tôi lên đường tìm câu lạc bộ.
Và bạn nói cho tôi biết bạn đã đi đâu
có bộ trang phục điên rồ đó.
Về điều này, Chet.
Xin chào.
Ok.
Lật, zip, chet. Chet, Lật, Zip.
- Xin chào tuổi.
Xin chào.
- Anh khỏe không, Chet?
Ok.
Chet ở đây sẽ cho chúng ta thấy
Làm thế nào để làm điều đó.
Bên phải?
Một... Hmm.
Tôi sẽ làm anh chàng đó
hoàn thành trong.
Ok.
Vậy thì sao?
Được rồi, ở đây đi.
Hừ, ngươi không thể nghiêm túc được.
Được rồi, được rồi.
Tốt hơn?
Cái gì!
Hả?
Điều đó không được tính.
Và... Cái gì?
Bạn không thể chỉ...
Điều này thật nực cười.
Ê!
Cảm ơn bạn, Ron.
Này, không!
Hãy đến và lấy nó.
Aw, anh ấy thật dễ thương.
-Wow.
Đây là chú chó hài hước nhất mọi thời đại.
Tôi sẽ đi.
Ôi xin chào, cô gái nhỏ. Bố của bạn có ở nhà không?
Xin lỗi, tôi không được phép
nói chuyện với người lạ.
Tôi không phải là một người xa lạ.
-Ừm, trông anh thật kỳ lạ.
Hoặc.
Ai ở đó?
Tôi không biết.
Nhưng cô ấy đã già và có mùi như mầm brussels.
Được rồi, tôi đến rồi.
Ồ không. Một...
Tôi sẽ trở lại ngay.
Tôi có thể làm gì cho bạn không?
-Vâng, tôi hy vọng như vậy.
Tôi là bạn của Gru.
Tốt...
Không có, cho nên...
Ồ, đừng bận tâm, bạn biết đấy.
Tôi sẽ đợi.
Hả? Cái gì? Không, ouch!
Hãy cho tôi biết khi nào bạn đã sẵn sàng.
Hả?
Hm?
... Vì vậy, thay vào đó
nó trở thành Maui.
Vì vậy, bạn hiểu, Perry và tôi không còn nữa
không còn được chào đón trên đảo Oahu.
Thực sự.
-Mật ong...
- Ồ, hạnh phúc.
Những đứa trẻ. Chúng ta phải rời đi. Bây giờ.
Cảm ơn bạn. Tạm biệt.
Chúng tôi đã bị phát hiện.
-Cái gì?
Gọi Silas.
-Hay không.
Oe, bella.
Nope.
Bazooka!
Gru đang gặp nguy hiểm.
Chúng tôi có một trường hợp khẩn cấp, folks.
Thời gian nghỉ hưu của tôi đã chính thức kết thúc.
Thu thập các tay sai lớn.
Hừ, Pomodoro!
Hả?
Đã. Cà chua!
Ê.
Bello, ong bận rộn.
Aw.
Hả?
Cà chua!
Yeehaa!
Hả?
Cà chua!
Phốc! Diệp Hạo!
Diệp Phàm, Diệp Phàm!
Hả?
Wow!
Có!
Hừ, ôi...
Tốt...
Cha con đã nghịch ngợm.
Vô cùng nghịch ngợm.
Anh ta đã đánh cắp một cái gì đó
Điều đó tôi muốn lấy lại.
Giám đốc quá tệ?
Hoặc.
Tôi biết bạn có Lenny của tôi.
Vì vậy, hãy trả lại.
Oanh, ouch!
Đó thực sự là một câu chuyện rất hài hước.
-Cốc đóng.
Tôi không muốn nghe những lời bào chữa.
Tôi sẽ dạy cho bạn một bài học.
Thôi nào, anh chàng cứng rắn.
Được rồi, tôi thực sự không
Chiến đấu với một bà già.
Ồ không?
Chà, tôi sẽ đá vào mông bạn
mà bạn sẽ nhớ rất lâu.
Cái gì?
Địa chỉ.
Vâng, đi!
Các cô gái, coi chừng. Qua đây.
Ở mức thấp tất cả các bạn!
Ê. Dừng lại đi, thưa bà.
Ah, các cô gái!
Dừng lại!
-Buông hắn ra.
Cầm lấy!
Bây giờ chúng ta sẽ đi vào đó
Và hãy tìm đứa bé đó.
Cái gì?
Ôi, giải độc đắc hả.
-Maxime, điều này quá dễ dàng.
Thôi nào, em bé nhỏ.
Tham gia Maxime.
Vâng, vận chuyển, vận chuyển....
Ồ, Maxim...
Thằng nhóc mày...
Mọi thứ đang thay đổi cho bạn, người đàn ông nhỏ bé.
Đã nhận được.
Có!
Cái gì?
Đợi. Em bé đâu? Em bé đâu!
Junior?
Lucy!
Đi lấy em bé!
Maxim.
Nói lời tạm biệt, Gru.
Ồ, và đừng lo lắng, bởi vì anh ấy sẽ như vậy
Rất hạnh phúc với bố mới của mình.
Hãy nhìn anh ấy.
Ồ, anh ấy yêu người cha mới của mình.
Junior!
Vào đi.
Chúng tôi phải sinh em bé.
Chúng tôi đã có anh ấy.
Hoặc.
Ai sẽ là một con gián?
Ái!
Buông. Đó là những điều rất nhạy cảm.
Con sâu quằn quại....
Ồ.
Thủy tùng.
Bạn không có ý đó.
Bạn đang đi khắp buồng lái của tôi.
Valentina, mang tôi đến
Cá đuối gián.
Họ đây rồi.
Tôi đi trên đó.
Chúng ta bắt đầu.
Woah, woah, woah, woah.
Đó là cái gì?
Xin chào.
À, Gru.
Gần hơn một chút.
Vâng, gần như.
Tắt chúng đi.
Bạn đang làm một công việc tuyệt vời.
Mặc nó vào, đối tác.
Này, tôi không thấy gì cả.
Junior.
Đừng lo, Gru. Em bé không sao.
Xem cho chính mình.
Ồ, Junior.
Và vì vậy bây giờ anh ấy thuộc về tôi.
Không phải vậy sao, Maxime Junior?
Cùng nhau chúng ta sẽ tạo ra những trò nghịch ngợm, lộn xộn
Đá. Và có rất nhiều niềm vui với nó.
Và phần tốt nhất là: Anh ấy ghét bạn.
Anh ấy thực sự làm.
Hãy thả con trai tôi ra.
Không, tôi không nghĩ vậy.
Niềm vui thực sự chỉ mới bắt đầu ngay bây giờ.
Nhìn thật là hèn nhát
Bố già của con là hả?
Hả?
Anh đang đi quá xa, Maxime.
Vì vậy, hãy cho tôi con trai của tôi.
Đó là những gì tôi đã nói, phải không? Bây giờ nó là con trai tôi.
Hả? Hả...
Ow.
Xem bước của bạn, Gru. Đó là một
Thingy. Bây giờ giá như bạn có thể bay, hả?
Phát hành.
Điều này kết thúc ngay bây giờ.
Nói lời tạm biệt với bố.
Hoặc.
Không sao đâu, Junior. Bố yêu con.
Hãy trở lại, bạn. Em bé hư.
Ouch, ouch, ouch!
Tránh ra cho tôi, nhóc.
Gặp cơn thịnh nộ của...
Hi-yah!
Xem? Không phải là một vết xước.
Hả, cái gì?
Xúc xích!
Pastrami!
Không, không, không, không.
Giăm-bông!
Cái gì?
Ầm ầm!
,,. Khó chịu.
Tốt đẹp cố gắng. Nếu tôi...
Starters.
Gru.
-Junior.
Có!
Khó tin.
- Các cậu không sao chứ?
Thầy.
Aw.
Hoặc.
Các chàng trai của tôi.
Bạn biết? Hôm nay chỉ là
Một tàu lượn siêu tốc khổng lồ của cảm xúc.
Một, Gru?
Bây giờ chúng ta có thể trở về nhà được không?
Được rồi, nhìn cái này.
Cung.
Xin cảm ơn Tiến sĩ Nefario.
Tốt như mới.
Không có công việc nào quá nhỏ, hoặc quá điên rồ.
Ngày ngày.
-Ngày.
Ê.
Em ổn chứ, em yêu?
Agnes, có ai đó ở đây cho bạn.
Quế Tế?
Guitje.
Bạn đã thực hành các thủ thuật của mình chưa?
Được rồi, nằm chết.
Có!
Đó là... loại đáng sợ.
-Có. Đại loại là.
Guitje.
Này, tôi ừm...
Trở lại ngay.
-O. Được rồi.
Tôi cần phải chăm sóc một cái gì đó.
-Có.
Hẹn gặp lại sau, bạn thân.
Yêu em, em yêu.
Hoặc.
Bạn thế nào rồi, Maxime?
Dù sao thì cậu đến đây để làm gì, Gru?
Trêu chọc tôi? Tốt?
Cười? Không, không, không, tôi chỉ cần
Chỉ cần lấy một cái gì đó ra khỏi ngực của tôi.
Và đó là về chương trình tài năng
từ lớp ba.
Nhìn... Thực sự...
Tôi đã đánh cắp bài hát của bạn.
-Cái gì?
Tôi biết điều đó. Tôi biết điều đó
không phải là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Lén lút nói dối.
Và?
-Còn cái gì?
Và lời bào chữa của bạn ở đâu?
Chúng ta sẽ trải nghiệm điều gì bây giờ?
Tôi chỉ đưa cái đó.
Ồ, không, không, không. Đó không phải là những lời bào chữa.
Bạn chỉ muốn chà xát nó vào.
Khó tin. Bạn đã chọn bài hát của tôi.
Tôi đã làm điều đó để trả đũa bạn bởi vì
Bạn kéo quần tôi xuống trong buổi dạ tiệc.
Và nhân tiện, bạn có thể đã đi lên sau tôi.
Đó không phải là lỗi của tôi, bạn đã sợ hãi.
Bạn sợ vì tôi là một topper.
Tôi sợ? Tôi sẽ hát cho bạn nghe bất cứ khi nào bạn muốn
Và với hai ngón tay trong mũi của bạn.
Tôi vẫn muốn thấy điều đó.
Bất cứ nơi nào, bất cứ khi nào.
Hãy lên tiếng, mon ami.
Ồ, vâng.
Cố lên.
Có!
Ồ, vâng.
Thôi nào, đá.
Ồ, vâng!
Bello?
Một...
Ồ, strudel.
Hoppa. Hoppa.